<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
T'as le swag du XV de France, ambiance Mir couleur, mets de l'huile
Fonce-dé sur scène en mode strip-teaser
Tu t'sers de nos codes, de nos mots, d'nos méthodes
Un reporter avec un mic', un basketteur avec un gode
Super gonflé d'en haut, soubhan'Allah jambes de coq
Ni rebeu, ni negro, le plus gros mytho de l'époque
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'ai repris ton son, je l'ai customisé
Puisque t'ouvres tes fesses qui n'est pas tenté de t'sodomiser?
Dans tout ce Rap Game seul Élie doit s'sentir visé
Pour les vaillants Houss doit continuer d'exister
Depuis ton braquage de taxi
J'ai cramé ton ce-vi comme un schmitt en vil-ci
Fake, des orteils à la calvitie
C'est pas New-York ici c'est Paris
T'es pas Nas et j'suis pas Jay-Z
T'es qu'un grand nase du Jack dans la vessie, zebi!
10 000 invits' pour remplir Bercy, c'est Izi
L'absence n'est pas un signe de détresse, j'ai l'droit d'être busy
J'rappe pour les reals mother fucking G's #EazyE
Cache tes bitchies sur les Champs j'ai déjà tiré au Uzi
Rohff contre Housni Classico
On t'a fait rapper au hebs par la fenêtre d'après les échos
Tu seras jamais gangster comme sera jamais gitan Seth Gueko
Ceux qui ont levé ta mère m'ont passé le Salem au bigo
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
My nigga, my rebeu
Vrai de vrai dans le Rap Game y'en a trop peu
9.4 j'suis plus proche de Ferrara que de T-Pain
A bout portant, Frank Lucas, Denzel
A la-à la Denzel! A la-à la Denzel! A la-à la Denzel! Washington Denzel!
Wesh... Zoulette! Wesh... Zoulette! Wesh... Zoulette! Wesh... Zoulette!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Tu vends plus de rêve que d'CDs ma gueule
Diam's a violé tes ventes pour ça qu'tu l'as hagar
Moi c'est 1.300.000 albums les chiffres ne mentent pas 1.500.000 singles essaie de faire ça
Joue pas ton nouveau riche on est tous dans les ffaires-a
Ne les prends pas toutes pour des bitches, tu les entretiens comme des bonsaïs
Arrête Thug Life 2Pac se retourne dans sa tombe
Kery n'a pas cité ton nom qu'est-ce que tu m'racontes?
Même 30 condamnations mes youvs ne font pas les fiers Rien de glorifiant à exhiber son petit casier judiciaire Vrai n'a rien à prouver,
t'as pas grandi dans le tieks Tu seras jamais comme nous, n'en fais pas un complexe
Les enfants de la hass ressemblent à mes textes Que l'bâtard que j'ai pas reconnu se manifeste
Tchik nique ta mère, tchik inceste
Que le Hip-Hop français repose en pièces
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
My nigga, my rebeu
Vrai de vrai dans le Rap Game y'en a trop peu
9.4 j'suis plus proche de Ferrara que de T-Pain
A bout portant, Frank Lucas, Denzel
A la-à la Denzel! A la-à la Denzel! A la-à la Denzel! Washington Denzel!
Wesh... Zoulette! Wesh... Zoulette! Wesh... Zoulette! Wesh... Zoulette!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ma 6T va craquer c'est mes p'tits frères
Truands, Raï, La Haine,
c'est nous qu'on oppose au
Prince de Bel Air
Juste En Mode encule toute ta carrière
Tu rappes dans les chichas, pourquoi pas dans les que-grè? MDR!
Ça fait zizir aux fonctionnaires de la rue Laps, Fidel, Kalla,
RIP Jean Luc Delarue
T'assumeras pas la guerre copain j'suis pas Sinik
On a du sang sur les mains prévois des serviettes hygiéniques
Mieux vaut te suicider
Enquête, ce morceau coïncidait
Foolek, flows, meurtres, non élucidés
Ton feat avec Rim'K lui a pas servi à grand chose Un feat Rohff / Mala pour lui serait l'apothéose, lui éviterait une overdose
J'lance des carrières #Sultan
Trop égoïste, tu n'as fait briller personne depuis l'temps Kennedy, Nessbeal, Mac Tyer le méritaient bien T'as juste sucé leurs sangs niqué leurs buzzs et laissé en chien
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
My nigga, my rebeu
Vrai de vrai dans le Rap Game y'en a trop peu
9.4 j'suis plus proche de Ferrara que de T-Pain
A bout portant, Frank Lucas, Denzel
A la-à la Denzel! A la-à la Denzel! A la-à la Denzel! Washington Denzel!
Wesh... Zoulette! Wesh... Zoulette! Wesh... Zoulette! Wesh... Zoulette!
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Ramène moi les keufs, j'suis calibré dans le club
Willy Willy Denzey, Willy Willy Denzey!
T'as pas l'air ridicule maintenant hein?! Imbécile va!
Tu prends tes clips, et tu niques ta mère Vas-y re-pique, que j'te re-nique ta mère
Yeah, c'est l'jour et la nuit kheye, big up TLF
PDRG, rolala comment j'ai hâte
A la-à la Denzel! A la-à la Denzel!
Yeah, 94 + 93, code 187 flow
Zehefyu,
Fianso
Attention! Je te l'avais dis, on peut pas les encadrer Tout ce que je peux faire pour eux... c'est les encastrer
{What the fuck you gonna do Frank? Ah?! What you gonna do? You gonna shoot me? In front everybody? Come on!}
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Entre la vie mondaine et le Dîn, profond est le coma
Ma plume, sous morphine... Dounia
Quand on faiblit, quand on s'souvient, quand on oublie Quand on est forts, quand on faiblit, quand on s'souvient
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Quand on est forts, quand on faiblit Quand on s'souvient, quand on oublie
Le temps nous vieillit, profite d'aujourd'hui
Demain c'est pas loin, ici il est presque minuit
Immigré, francisé est mon état d'esprit La double culture m'a eu, je sais à moitié qui je suis
Mon cœur noircit, les épreuves m'ont trop endurci
J'dors le jour, passe mes nuits à noyer mes soucis
J'rattrape mes ières-pri, rien qu'j'arrête et reprends L'impression d'passer pour un mytho quand je me repens
Je cède aux tentations, lutte contre mes addictions
M'retrouve en contradiction au moindre signe d'ostentation
Question religion, mon son n'obtient aucune bénédiction
À chaque mal, un bien quand j'expertise les interdictions
Ne serait-ce qu'un atome de foi mérite miséricorde
Le Dîn une couverture en attendant qu'la mort te borde
Mauvais œil, mauvais sort,
mauvais djinn dans ton corps
L'orgueil n'a jamais tort, mauvais signes, mauvaise mort
Ils s'prosternent devant les lingots, le veau d'or
Respirent que par le bling-bling, mènent une vie d'porc
Suis-je hypocrite? Dieu rendra le verdict
Ceux qui critiquent, ne comprennent rien à c'qu'ils récitent
Les disciples du Sheitan me félicitent Quand j'fais du sale et qu'les biatches me plébiscitent
C'est l'expression des haramis, des haramias
Carré V.I.P., mes reu-frés à fond dans l'Dounia Passe leur le Mathu-Salem
À peine 5 jours de ramadan, Satan sort en perm
T'es en mode Tarawih? Ou en mode chicha?
Après le f'tour en mode samouraï et geisha
Direction l'Enfer, main dans la main
Celards-vi et fiers, on s'croit plus malins Trouverons-nous le temps d'arranger les choses?
La rue a ses pointures et le Sheitan qui les chausse
La vérité écrite de droite à gauche
Mais c'qui t’arrange pas tu l’interprètes à ta sauce
Qu'est-ce qu'j'm'en bats les couilles que certains ne m'aiment pas
Petits ou grands pêchers, tout le monde paiera sa cuenta
J'me livre pour toi, ça me gêne pas
Tu t'reconnais, Dieu pour tous, t'inquiète même pas
Prends c'qu'il te donne même si on n’a pas la même part
Pardonne la jalousie des tiens quand la haine parle
Scarification de l'avant-bras au biceps
J'ai honte de moi comme de ceux qui s'défenestrent Mon excuse est la hass de ma jeunesse
J'étais mort dans l'fœtus avant qu'je naisse
Un peu d'sagesse nourrie par mes tourments
J'allais mal, seul Abdi était au courant Téléphone éteint, j'faisais tourner l'CD du Coran
Retenir ses larmes est plus amer que pleurer des torrents
Même le droit chemin peut cacher des mauvais tournants
Dit Subhan'Allāh, tu trouveras plus rien d'étonnant
J'débarque à la mosquée, me glisse dans l'dernier rang
J'ai l'air déconnecté, aurais-je le temps d'Chahed en mourant?
Que Dieu m'préserve, les anges m'observent
Hôtel ou Paradis? C'est toi qui réserves!
L'oseille m'obsède, l'orgueil m'engraine
Images obscènes, quand femmes m'entraînent
Iblis me l'a mise, trahi par mon vice
J'culpabilise devant l'innocence de mon fils
It is, what it is!
Combien sont dans mon cas?
Derrière ma bêtise se cachait un petit malaïka
Illimités sont les dégâts, j'ai appris à mes dépens
De la parole aux actes, j'essaie de réduire l'écart
J'ai l'sourire du Joker, joue l'jeu sans les bonnes cartes
Mon bonheur est marbré,
mon succès fait du
stop-car
On a l'cul entre deux chaises électriques, ma gueule Le vendredi au Jama'a et le soir en club
J'rappe sur le toit du monde, lyrics vertigineux
Encerclé par le feu, le signe de l'euro dans les yeux
Préférant mourir jeune et riche que pauvre vieux
N'attirant que des matérialistes, bitches et des envieux
Aqua-planning, me v'la au fond d'un ravin Classe S plié! C'est que du matériel, rien de grave hein
Envie d'bouffer l'monde avant sa fin
On vit au jour le jour sans amour, ni lendemain
Le temps passe, qu'est-ce tu deviens?
Mauvais ou droit chemin, brilles-tu comme il te convient?
On veut des millions mais on sait pas combien, ni comment Accroche les bonnes personnes, reste à l'affût des bons plans
CO2, pétrole, mine d'or et diamants Berline allemande, Ferrari, Maserati
Cayenne pour madame
et les week-ends en Bugatti
Mets les gosses à l’abri, école privée, Harvard
Valeurs religieuses de côté, fond pervers et avare
On veut s'embourgeoiser comme le prince Albert
Soudoyer des mannequins, ceux qu'ont l'pouvoir savent plaire
Orgie, président italien
Harem, Kadhafi, discrètement dans l'haram saoudien
Comment exaucer ses fantasmes les plus délirants?
Faire la guerre tous les soirs tah Israël-Iran
Mourir doucement dans son lit tel un vieux tyran D'une crise cardiaque, cancer du foie ou d'la prostate Crever la bouche ouverte, légitime contraste Avec cette belle vie offerte par la misère du peuple.
Strass
Paillettes, palaces, jet privé
Maybach blindée sur l'tarmac au départ comme à l'arrivée
Terma, ein-s siliconées, pommettes et lèvres Tah les chanteuses libanaises collagénées
Bagagerie Louis Vui',
Hermès collectionnées
Couturiers shbeb, l'extravagance ovationnée Hommes et femmes s'confondent, ils imaginent La beauté suprême humaine représentée par l'androgyne
Sextape machine, pandémonium
L'érosion d'la raison, pire qu'une déflagration à l'uranium
On s'contente plus du minimum, on veut plus que l'maximum L'oseille mon sel, mon sucre, bitch, bois mon calcium
Très peu de bonhommes classes et d'filles pudiques Les p'tits s'lâchent et tapent des rails de coke en public
Leasing, location, ça frime à crédit S'invente des vies pour épater les chtos-mi, rien qu'ça thone-my “Moi j'ai ci, j'ai fait ça”, ça sort des blazes Porte les couilles de Tony sans avoir celles de Many, bande de nazes
Ça trinque à la gloire du mal
Ramasse tes folles de cousines déshonorées dans un 5 étoiles
SMS: préliminaire
MMS: gros plans d'ses parties intimes l'air d'en être fières
Elles tiennent très peu d'choses de leurs mères
et nous de nos pères
On a la bouche sale, mec, meuf, tous en mode pervers
On s'fait jouir soi-même, l'amour est dopé
Pilule aphrodisiaque pour être sûr de bien t'découper
Les plus faibles veulent tout goûter, en perdent la tête S'réveillent avec des hommes, d'après eux, pour pas mourir bête Société perverse, cerveaux lobotomisés La perversité leur fond d'commerce
On s'intègre comme des moutons, l'esprit grégaire
Intérieurement ravagé rhey, c'est l'après-guerre
Mais garde espoir
Si les regrets te déchirent, il manquera une page à l'Histoire
La tête dans l'brouillard, à fumer, broyer du noir On y voit clair qu'au 20 heures, autant qu'elle devant son miroir
Aussi capitaliste qu'un banquier, plus de sorties que d'rentrées
J'en oublie la ière-pri l'air inquiet
La plupart de nos frères dealent pour ne pas mendier Pour nous, y'a pas d'taff, le Pôle Emploi nous a radié Très peu d'entre nous ont l'sens de l'économie On veut tout et tout d'suite. Le casse-pipe, notre sens de l'autonomie
Le travail sur soi, notre plus grand Jihad
Fais pas le barbu, si t'es corrompu mets-toi au Gilette
Sisi, leurs convictions travesties
On hallalise pas l'argent sale, srab, t'as investi
Aux fornicateurs, les fornicatrices
Gog et Magog, AKA le biff et Leïla Trabelsi
Elle vendrait son âme pour un saphir, rien ne peut lui suffir
Elle flirte avec les flammes tel un fakir
Destin d'kaffir, régi par notre volonté
On s'frotte aux châtiments tel un bon massage thaïlandais
Dounia dans mon cœur, Dounia dans ma tête
Dounia mon bien-être, Dounia mon mal-être
Dounia l'amie d'mes victoires, ennemie d'mes défaites
Dounia les intérêts, les compagnons de la fête
Dounia les idéaux qu'les ignorants interprètent
Ma conscience n'est pas tranquille car je sens qu'elle est traître
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Foolek Empire
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Tu viens de sortir du habs, tu retrouves ton équipe Mon son pisse dans la caisse, ton regard s'évade de la vitre T'es pris de vertige, tu trouves que le poto roule vite Putain de Mégane Sport, enfumé de bon shit Khey c'est d'la ppe-fra, khey Hous' qui ppe-ra La réinsertion nique sa mère, khey plus tard on verra
Tu penses à ta meuf, d'après elle elle ne l'est plus Tu te sens cocu, on l'a vu en boite, tu l’as giflé au parlu
T'as fait de chez elle ta nourrice, tout son quartier l'a su Y'a pas qu'les keufs qui perquisent, mélange pas le cul et la rue
Tu lui avais confié tes thunes, elle a fait profiter sa reum
Elle a payé ton baveux et sa nouvelle garde-robe
T'es partagé entre vouloir la tuer et la baiser une dernière fois
J’avoue elle est archi bonne, bonne, bonne, nhar sheïtana
Bronzage, Punta Cana. La puta t'a quarne-a
Elle t’a fait déployer tes ailes de pigeon,
nhar zlatana!
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Nhar sheitana, nhar Zlatana! Nhar sheitana, nhar Zlatana! Nhar sheitana, nhar Zlatana! Elle t’a fait déployer tes ailes de pigeon, nhar zla-ta-na!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Tu l'as rencontré dans une chicha, elle t’a tapé dans l’œil
Mais ce que tu ne savais pas c'est qu'elle tapait les clous d'ton cercueil
Son ex s'est fait fumer, on la croyait tous en deuil J'l'ai vu en boîte à la table du tueur, j'en ai percuté un chevreuil
Khey comme dans Prophète pas le temps pour le recueil
Elle bosse dans un bar à hôtesse, j'parle pas d’hôtesse d’accueil
Elle t’a fait part de son attache pour la religion Elle t’a parlé de halal, cash t'as roucoulé comme un pigeon
Tu te sens flatté quand elle ricane, de ton humour à 2 balles
Tu lui apprends que t'as une femme, elle n'y voit pas de mal
Tu joues l'blindé, t'étales tes talents illicites Elle, envoie SMS, grosse équipe, anticipe Te voilà dans un coffre, assume ton rôle de grossiste Ils t'ont fait cracher l'morceau par tous les orifices
T'es méconnaissable à l’office, elle, touche un bénéfice
Nhar sheitana a.k.a le charme du maléfice
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Nhar sheitana, nhar Zlatana! Nhar sheitana, nhar Zlatana! Nhar sheitana, nhar Zlatana! Elle t’a fait déployer tes ailes de pigeon, nhar zla-ta-na!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Elle t’a fait croire qu'elle était ge-vier hmmm... mon œil
H&M, Zara, LV, UV, monoï
Strass, paillettes, foot, Paris, l'amour s'monnaie
Elle n'est pas déclarée comme Zahia mais en fait... pareil!
Venue du bled, elle a jeté son hijeb
Elle a fait péter l'brushing, coiffée par un schbeb
En mode shopping, cavalière d'un petit vieux
Elle te suit à Deauville, Cannes, St-Trop', où tu veux
Tu perds moins dans les cercles de jeux que dans son cercle vicieux
Elle t'suce comme personne, elle t'fait sortir le blanc d'tes yeux
T'es sous son emprise, elle est devenue ta patronne
Et toi son entreprise, son chiffre d'affaires cartonne
Désobéïs-lui, elle t'menace au téléphone
Chantage affectif pour un Western Union
Mariage, cortège de princesse, le plus cher de l'année Pour ses copines elle t'a té-j, papiers d'divorce, t'es condamné
Une Fiat 500 neuve, appartement vidé
Elle t'ramène les keufs, fonce-dé au shoul, t'es ruiné
Bronzage, Punta Cana. La puta t'a quarne-a
Elle t’a fait déployer tes ailes de pigeon, nhar zlatana!
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Nhar sheitana, nhar Zlatana! Nhar sheitana, nhar Zlatana! Nhar sheitana, nhar Zlatana! Elle t’a fait déployer tes ailes de pigeon, nhar zla-ta-na!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
T’es invité au mariage du plus frais et de la plus fraiche
En mode oriental, palace, Dubaï, Marrakech
Bugatti, Bentley dans le cortège
Escortés par la pègre bébé, que Dieu nous protège
Fuck mon ex et ses sortilèges
,
aie le cœur lèg'
Les anges nous enveloppent, savoure ce privilège
Prends ce billet de cinq cents pour essuyer tes larmes
Ta robe tue, elle est aussi blanche que mon arme
Ton mari vient de la rue, le costard taillé par une lame
On l’appelait déjà Monsieur, demoiselle devient une dame
T’es plus une gamine, zappe tes clubeuses de copines
Orgueilleuses, bousillées à la nicotine
Fais-moi confiance, tiens mon code Pin
Si tu me réveilles pour prier derrière moi je dirais Ameen
Tu veux un enfant de moi, faut que t’en restes digne
Pour les jours où notre mariage aura une sale mine!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'marie tes rêves miss, marie mes cauchemars
Impose la trêve que je puisse m’évader du corbillard
Avant que les corps remontent à la surface du brouillard
Qu'j'me fasse une banque, finisse au trou comme la boule noire
Les corbeaux survolent mon passé sans foi ni loi
J’enterre ma vie de garçon dans les profondeurs d’une fille d’joie
Une rose rouge pour implorer le pardon si je déçois
Habille-toi de moi, je t’irais mieux que d’la soie
Me demande pas de faire un choix entre ma mère et toi yeah
Ma place au Paradis ne se trouve pas sous tes pieds
Je ne lâcherais pas ma famille, n’insulte pas mes amis
T’amuse pas à poser le doigt où
ça fait mal à ma vie
Ma confiance compte plus que des bisous
Mon honneur entre tes mains vaut plus que tous tes bijoux
Tires-moi vers le haut je te le rendrais mi amor
Aie plus de valeur que l’or, je t’aimerais jusqu’à la mort!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Marié à la street, marié à mes principes
Mariée à mes vices, mais pas mariée à un sale type
Soit on est hnin, soit on ne l’est pas
Garde-moi seul confident entre les hauts et les bas
Quand on se dévoile les vautours s’alimentent
Une alliance ne garantit pas l’entente ni la réponse aux attentes
Pas l’ombre d’un doute, si t’ensoleille mon existence
Sacrifie ton physique pour enfanter ma descendance
Accorde-moi cette danse sous notre pleine lune de miel
Deux étoiles dans le ciel, dans mon cœur noir une étincelle
Tu voulais un homme ouvert à la fois autoritaire
Qui te fait PTDR
, qui te rappelle ton père
Je t’ai déshabillé d'son nom, pour te vêtir du mien
M’aimeras-tu encore si les épreuves nous enlever nos biens?
Les dimanches après-midi en visite chez les tiens
Sous la méfiance d’une belle mère le mélange innocent de nos liens
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Housni est dans le mariage
Indila est dans le mariage
La famille est dans le mariage
Y'a mes thugs dans le mariage
Housni est dans le mariage
Indila est dans le mariage
La famille est dans le mariage
Bienvenue dans le mariage
J'suis né poussière et j'repartirai poussière
Et
le soleil se
lèvera en même temps que la misère frère
T'es parti, t'étais là devant moi à me parler de Ya Rabi Tu venais d'te mettre à faire la ière-pri
Que Dieu te préserve des châtiments
Après la vie c'est autrement et la rue perd ses monuments Perd ses valeurs, perd ses principes Perd son respect de la discipline dans l'illicite
Les peines s'alourdissent des assises aux cercueils
Un article en page faits divers
,
une Hajja en deuil
Les femmes de la famille autour pour la soutenir
Du chagrin de son fils qu'elle a vu sortir
Pour plus jamais revenir
Parti trop tôt, sans dire au revoir à la famille, aux potos
Une lumière éteinte dans le ghetto
En souvenir que des photos, encore plus triste en vidéo
Les quartiers désunis s'réunissent
, pour saluer ta mémoire
Énumérer tes qualités, raconter tes histoires partagées avec toi
Je m’étais pas rendu compte à quel point j'tenais à toi
Et c'est toujours comme ça, ton visage et ta voix me hantent frère
Ta personnalité me manque
On était pas du même milieu, t'étais plus vieux
C'est peut être pour ça qu'on s'appréciait mieux
T'étais prêt à tout pour moi
Au point de cartonner en bécane en venant bouger pour moi, en rap t'écoutais que moi
J'ai pas vu ta mille-fa, que
Dieu les protège j'suis dégouté d'moi
Que Dieu me pardonne,
SoubhanAllah
à quel point les épreuves peuvent affaiblir un homme
C'est fou c'que j'regrette mais sur
le Coran de la Mecque
que j'étais là sans y être
Mais c'est Dieu qui veut
,
parler de toi me fait rougir les yeux
Toujours une dua pour ton âme
,
j'espère te revoir dans les cieux T'étais un grand Monsieur, respecté même par la police, courageux Beau gosse comme ton fils
, malgré le train de vie tu le ramenais faire du poney
Si on refusait pas t'allais tout lui donner
Tu savais pas lire mais avec toi on apprenait
Un mec fiable, juste un regard on s'comprenait
Toujours le sang froid, jamais froid aux yeux
Habile aux têtes à queue, aux roues arrières, même à deux du 9-4 au 9-2
Je m'en bas les douilles qu'il était dangereux d'marcher avec toi à cause des embrouilles
On insulte pas un mort qu'il soit bon ou mauvais
Dans mon camp ou dans l'tien qu'ils reposent en paix
Là où ils sont ils pensent plus à la vie Et s'ils pouvaient revenir ce serait pour gagner leur place au Paradis
On s'entre-fume mais c'est le système qui nous met à dos
J'rends hommage aux nhommes-bo comme Arafat ou Nordo
Que Dieu les préserve du feu de l'Enfer
C'est pire que d'sentir qu'on va mourir, qu'on peut rien faire
Quand j'sentais que t'allais mal et que t'enchainais les joints J'improvisais un freestyle qui te redonnait le moral
J'ai perdu beaucoup de gens, la plupart violemment Pour des histoires de manque de respect ou d'argent
Ou d'accidents alcoolisés ou d'overdoses
La mort met tout le monde d'accord, fait oublier les causes
Soit tu relativises, pètes les plombs ou t'laisses aller
J'pleure pas, mais mon écriture est salée
A tous ceux qui ont perdu leur frère, leur sœur, leur père, leur maman
Leurs enfants sous les décombres des bombardements
Loin de la vie de Paris tout se passe comme Dieu a dit
Que doit être la souffrance? Mourir de maladie
Tonton Ahmed, je t'ai vu sur le lit de mort
Ça fait mal d'assister à l'agonie d'un homme en or
Bienveillant, tu m'parlais comme un ami
Toujours là à réconcilier les membres de la famille
Tu t’efforçais de nous inculquer les bons caractères
Nous transmettre les vertus, les richesses de la misère
Le daron exemplaire, tu parlais toujours calmement
Malgré le vacarme de tes nombreux garnements
J'l'ai jamais vu se plaindre
Revenu de la Mecque avec la lumière, il est parti sans l’éteindre
Que Dieu facilite ma tante
Chacun son tour et la Mort nous a tous mis sur liste d'attente
D'office tous condamnés,
c'est douloureux de perdre 2 fils dans la même année
C'est pour la mère de
Mamad
, Bassirou Doucouré
Salam à la famille de
Lassana Touré
Vrais bonhommes respect, depuis qu'ils sont plus là c'est plus pareil, reposez en paix
Pour Saïd,
de Chevilly à Athis-Mons
Même en prison t'avais besoin de mon on-s
Et j'aurais tant voulu que t'écoutes celui ci
Tu nous as quitté derrière les barreaux en semi
On croit pas au suicide
,
l'Imam
qui t'as lavé nous a dit que t'etais beau
Le visage reposé car t'étais bon
Tu partageais ton cœur comme du pain
Sans te connaitre je t'ai senti mieux que du parfum
T'achetais mes CD par 20 pour les offrir dans la rue
J'réalise toujours pas qu'ici bas j'te verrais plus
Quand mon regard était gris, tu m'ramenais du soleil
J'me souviens du Laser Quest, des vacances à Marseille
Tu me disais t’inquiète
Housni
y a plein de gens qui t'aiment
Tu leur donnes de la force par tes freestyles et tes thèmes
Tu disais toujours
Hamdoulillah
même quand tout allait mal
C'est Saïd tout craché ça, tout était normal
J'ai appris sa mort quand j'enregistrais cet album
3 jours avant on parlait d'se voir au téléphone
Comme quoi la vie ne coûte rien, t'es jamais sûr d'être là demain
Tu veux rentrer, te réveiller et aller au
khadma
Pour les
générations sacrifiées
,
les corps rapatriés
Les mères en deuil et
les hommes qui vont prier
Pour les chers qu'on voit plus
Un jour viendra notre tour et
la vie continue
Du fond du cœur, en toute sincérité A bon entendeur, j'dédie ces vers aux gens conscients de la réalité J'te parle de celle qu'on a vécu, celle qu'on vit, celle qu'on vivra certainement si on survit
A Mamadou, la Goutte d'Or, 18ème, frère, Allah y rahmou A Kimbakou, Choisy, tu nous manques frère, Allah y rahmou Zohair, Dialla Coulibaly de Reims, vous nous manquez les frères, Allah y rahmou Karim Zerouali, à Madame Diakité, Allah y rahma
A tous les êtres chers qu'on a perdu
La liste est longue
Que ce soient de la famille, des amis, même des ennemis
Parce que la Mort met tout le monde d'accord
Tout ce qu'on possède, c'est de la location, même si c'est acheté Parce que on n'emporte rien avec soi
Que Dieu vous protège...bien sûr, si vous avez la foi
Je vis chaque jour de ma vie comme si c'était le dernier
Et quand mon fils me sourit c'est comme si c'était le premier
J'remercie la sère-mi d'avoir fait de moi c'que j'suis
Avec tout ce que mon cœur aime et tout ce qui me réjouit
Tout ce qui me donne envie, ce qui m'attache à la vie
Tout ce qui fait garder la foi et supporter la survie
Tu peux recompter les jours vécus, t'en es la somme
J'suis là pour braver les épreuves et la mentalité de l'Homme
Tantôt on est fort, tantôt on faiblit
Tantôt on s'souvient, tantôt on oublie
Cousin, demain c'est aujourd'hui
En attendant le jour J Où tu m'verras plus que sur un poster devant des bougies
J'espère tu garderas des bons souvenirs de moi
Si je t'ai fait du mal ou du tort excuse moi
Sincèrement, j'suis là pour exister du mieux que j'peux
J'travaille sur moi-même pour résister aux tentations du feu
Personne n'est parfait, tu le sais J'arrêterai pas de te conseiller même si j'fais pas mieux, je le sais
Le temps passe
et j'peux pas l'retenir
Trop d'cœur, trop d'nerfs et j'arrive pas à m'contenir
Deux personnes me font souffrir, mon fils et moi on sort d'elles J'suis pas heureux moi, bref c'est personnel
C'est mon destin, je l'accueille les bras ouverts
Le monde m'a pourri la vue, pour ça que j'regarde de travers
J'suis blazé d'tout et j'kiffe peu d'choses
J'me passe d'une femme, la passion fane comme une rose
Envie de tout plaquer comme Kayna Samet
A découvert de hassanates, faites une doua pour que ça m'aide
Je sais que Dieu a prévu un truc pour moi
Et quand j'vais mourir
Je sais que j'vais rien comprendre, j'vais rien voir venir
Peut-être du canon d'un brolik ou d'un fusil Ou d'un shlass tenu par la haine de la jalousie
Ça va trop loin
Parle pas de pitié, de respect pour l'être humain
Instinct de survie et honneur oblige
Il s'agit de faire les choses bien ou c'est minimum 10 piges
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Ok, j’espère que vous avez passé un bon album
Au delà de mes limites
Vous voyez cette instru?
C'est le prochain album
Le code de l'horreur, collector avec un DVD
Ça va chier gros, ça va être horrible, terrible
Z'allez voir quand ce morceau il va sortir
Vous m'en direz des nouvelles!
J'ai pas fini gros, 
Je vais revenir avec des flows de bâtard
Des phases de ouf frère
C'est la rime qui fait déborder la phase
R.O.H.2.F. gros
Ce phénomène fait péter les plombs gros
Y'a de quoi jacter là
J'suis en train de rouler sur Paname, J'traverse les tunnels du périph'
J'sors à Porte Maillot gros
La Colombe dans du pain de mie avec un peu de mayo
J'ai la dalle!
C'est pas fini gros
Foolek records
Big up Big Nas, Jakus
Avant mon prochain album
Je vais essayer de produire, Inch'Allah
Mon petit frère et Alain de l'ombre
Gars Yayo
, la clique de l'ombre
T'inquiètes
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'pense à la mort constamment, c'est l'dernier testament
Rédigé consciemment, fais comme si j'étais mort récemment
J'rappe pas hardcore pour fasciner les bourgeois, comme les autres rabats-joie
Évite de m'faire remarquer devant les gens, calme ta joie
Trop sincère pour la jouer star pourtant le plus brillant de la constellation
Vous l'savez tous: gardez vos prix, vos Révélations
Pas besoin de vos fellations pour maintenir l'érection
J'me sens toujours seul dans ma direction
Ma voix te surine, mon son dévalorise leur frime
Exprime, crime, trime, centime,
je porte mes couilles en guise de bling-bling
C'est la fin du monde, prends mon style comme un signe
Plus tu me détestes, plus je progresse et ce jusqu'à ce qu'on m'assassine
Bouge la tête comme un co-co-co-co-coq, picore mes rimes
Tu peux me chanter la main sur le coeur comme un hymne
Ma parole est plus fiable que l'amitié, plus claire qu'une vérité
Mes regrets sont biens dans leur peau irritée
Rescapé de l'immaturité,
richesse de la précarité
En toute humilité, j'ai plus de quatre vérités
Je suis bon qu'à militer contre le système
Faire outrage aux autorités, m'faire embarquer, menotter sous les sirènes
Je suis ce microbe excédé de problèmes
Qui casse sa dernière bouteille d'Heineken
pour tagger sur son bras toute sa haine
Étalé au milieu de l'avenue avant que les Pin-pon n'interviennent
J'ai marché aussi loin que j'ai pu, j'suis devenu ce que j'ai pu
On est maître de son corps comme on est maître de son véhicule
On n'est pas maître de sa mort mais on est maître de son vécu
Je suis né sans garantie
, et quand on souffre au ralenti
Vient l'idée de violer ces envies
Qui te conditionnent à dégainer face à toi-même, insulter la juge
Et ta daronne n'est pas au bout de ces peines que tu purges
Le meilleur des refuges est dans le din, ça te donne une bonne mine Les ablutions te purifient les mains tachées d'hémoglobine
Fier d'être muslim, que Dieu me guide si j'en suis pas digne
Avec ou sans la tâche au front on est des gens bien, au fond on est hnine
Même la sagesse ne rend pas parfait, ressens la bonne intention Bien que j'avoue être mal placé pour donner des leçons Étrange paradoxe entre les actes et les mots Car c'est toujours la guerre entre mes anges, mes démons
Les tentations me tournent autour, m'affaiblissent et me détournent
Trop d'boules et de thunes dans la nature, t'as la tête qui tourne
Satan ricane quand tu te lèves pas pour faire soubh
T'entends pas l'adhan mais l'appel des sous même quand t'es sourd
Pour ceux qui boient la tasse dans la hrra, blam blam
J'envoie des signaux pour les naufragés dans la haram
Parce que le ghetto veut faire briller la zermi
Visage grillé qu'on essaye de faire passer comme un faux permis
À la prière on s'y est remis, à défaut d'tarder de la faire
Harami fier, tape des roues arrières dans les couloirs de l'enfer
V'là l'ardoise de pêchés, on espère être repêchés
On prend notre temps au lieu de se dépêcher
On cherche un plan, thune ou ne-chié
Certains ont l'air de se faire chier quand un frère est en train de prêcher
Rien que ça jure hakdin Islam, bourré ou perché
Génération Sacrifiée a déviergé ton rap conscient, engagé
J'en ai perdu mon sang pendant que les autres se cachaient
Métissé par le mal et le bien, je renie pas ma couleur
J'en ai le poil hérissé d'en avoir vu de toutes les douleurs
Regretté t'a mis en pleurs, donné la force et même poussé
À fouetter tes efforts comme un cheval pour avancer
Ma vie une métaphore,
ne mords pas la main qui t'a nourri
Ne me juge pas et prends le bon côté d'un fruit pourri
J'ai misé le peu de bien que j'avais en moi
J'en ai cédé un bout à celles qui ont un gosse de moi
Les épreuves peuvent faire de toi un homme meilleur
Faire de toi le meilleur, pour faire voir en toi un monde meilleur
J'ai flirté avec la peur sous la menace d'une arme
J'ai nargué la mort écartant les bras, perdant mon calme
J'ai fait des fautes que le Sheïtan a sifflé
J'ai forniqué, j'ai fumé, j'ai bu, mais jamais sniffé
J'ai braqué, j'ai frappé, j'ai baffé même tirer pour briefer
Mais jamais baisé un pote, pourtant mon dos est bien griffé
J'suis le bonhomme qu'on a jamais vraiment aimé
J'ai présenté l'avenir à mon prochain, en retour il m'a blâmé
Je suis venu en paix, illégalement armé J'ai appris le maniement sans l'armée, l'instinct de survie le permet
Sois t'agis sois tu crèves, que Dieu me préserve
La morgue te conserve et au chtar faudra faire évader tes rêves
Mon rythme de vie, pimenté de jalousie, d'hypocrisie
M'ont entraîné dans le courant de la frénésie
Et diminué par conséquence ma clairvoyance
Car on tire profit de ton talent et ta vaillance
Il a fallu que la lumière s'éteigne pour que je prenne conscience Et apprenne à reconnaître les amis d'circonstance
Angoissant, stressant, de se réveiller la bouche en sang
Vu qu'on s'endort dans les bras de la fureur en se mordant les dents
L'estomac noué, on pète dans les draps, rêvant d'être libérable
Bercé par les cris des rats à qui je dédie ce rap
Car ils n'ont pas craché sur le reste de la gamelle que j'empoisonnais à l'eau de javel
J'les voyais crever dans ce monde cruel
C'est la vision qu'on a de l'intérieur d'un trou de balle
40 degrés à l'ombre, j'ai pas rasé les murs des promenades
Check, check, le code de l'horreur, jugé par le code pénal
Pour moi c'est banal, j'veux dire c'est pas l'affaire Bonnal
Passage à tabac médiatique, rien de dramatique
La solitude c'est ma pote, ma pute, elle me charme en public
Une petite larme émotive pour la daronne appelée à la barre Comment plaider contre l'un de ses fils quand l'aîné risque le placard
La proc' une arbiya rachetée par l'Etat Maître Haïk n'y peut rien et je suis pas le frère de Rachida
Ma vie mise à poil, les journalistes ont la barre
Pinocchio mythonne, il veut ma place et ma part
Prends pas ton grand frère pour rival, mais pour exemple
Sache que si on te regarde un peu, c'est parce que tu me ressembles
Pourquoi tu cours, en criant Police, au secours! J'allais pas te tirer dessus mais peut-être te crosser par amour
Je rigole, on choisit pas sa famille
Je pardonne, parce que notre chère mère est encore en vie
À chaque mal un bien, on en sort grandi, quand on chute on rebondit
On se refait comme des bandits, l'album sort en condi'
M'raconte pas ce qu'ils ont dit, ça change rien à ma destinée
Ma galaxie est trop agitée pour la dessiner
Rien n'est calculé, naturellement on se distingue
J'ai toujours fait la diff', c'est pour ça que je me sappe en Distinct
Je suis pas né dans la soie, Ikbal et moi on n'a pas d'autre choix Que de banquer et voir nos gosses crier de joie
J'ai le mort, j'suis bon qu'à péter le score,
j'remplirai Bercy à ras bord
Mes sons passent les frontières sans passeport
La plupart reconnaîtront le taulier du hardcore
Te prends pas la tête, même les prophètes n'ont pas mis tout le monde d'accord
J'honore la Thug mental à l'échelle mondiale
Ma musique s'épanouit partout où les gens ont la dalle
On est pas des perdants on gagne à coup sûr, comme Hollyfield Tes oreilles garderont mes traces de morsure quoi qu'il arrive
Si je me fais tuer je sais qui ira me venger.
Provoqués par le don que j'ai
Les jaloux se réjouissent de me savoir en danger
En isolement dans la pire des maisons d'arrêt
Les menaces de mort font naître une angoisse à te foutre une diarrhée
Le malheur du grand aigle fait le bonheur des pies
Mais leurs chances sont bien maigres en cette période de répit
En dépit des évènements je bondis de rêves en cauchemars
Ne fais rager que les crevards, ma réussite un traquenard
Ces rapports conflictuels visent l'auto-destruction
Maîtrise tes pulsions, ne laisse pas l'orgueil prendre les décisions
La roue tourne, c'est chacun son tour
Je suis du bon côté du pompe et t'es parmi ceux qui courent
On peut te libérer de cette vie sous caution à notre stade
On parlera de paix avec mon Glock scotché sous la table
Je baisse pas la garde, même devant un manchot
Ils jouent les caïds au mic, mais devant la rue sont moins chauds
Impulsif de nature, à en faire trembler les autres créatures
De ta fenêtre, tu me vois triste, sur le banc comme un monstre abattu
On traîne la nuit entre malheureux, rien de glorieux
Mon coeur est trop cuit, mes acquis ne me rendent pas si heureux
Pro et sérieux, ma renommée je la dois qu'à moi-même
Je vais là où mon rap m'emmène, n'accepte pas tout ce qu'ils me ramènent
Ni cornes ni auréoles sur ma tête qu'on se le dise J'préfère qu'on me crève qu'on me rackette, mémorise
J'suis pas maqué, mes couilles sont pas truquées ni imposables
Paré aux croisades les yeux ouverts dans une tempête de sable
Comme Nike, mon blase est une marque
Quel plaisir de pouvoir se matter dans la glace du 94  Quel plaisir de pouvoir se matter dans la glace du 94
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
La honte 
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Igo j'm'en bats les couilles de ta vie J'te sors ma langue comme Manny 
Que des frères igo, pas d'amis
Si y'a les lovés on sera pea-pea-pea-peace
Compter-compter le temps c'est plus le délire, on arrive à pile
On coupe, on détaille, on emballe, on bibi à la Kill Bill
Fous le zbeul
, copine
la rage au fond de la pupille,
te pine
On veut la vie de rêve, elles veulent toutes l'arrière à Kim-Kim
J'crame ma garo puis j'respire comme si j'sortais d'Guantanamo
Taga camaro, on fume avec les cernes, les cernes à Navarro
Tu veux des mots doux? Impossible car la rage et la haine m'ont élevé
J'me déshabille au parlu, me3lich, j'habillerai mon fils en LV
Où sont les faux qu'on les cane? Tu connais nos vies, gros c'est sale
,
c'est grâce au haram qu'on a mis des zéros sur nos salaires
J'te ken t'es pas mon égal, on est méthodiques on fait mal
et man regarde-moi cher-mar comme un singe sur la planète 
Pas là pour perdre, la défaite n'est pas une option, marre d'avoir le sourire à l'envers
J'compte leur mettre
,
j'compte arriver comme un ancien, j'compte partir comme un ancêtre
Cigare de Cuba j'te fumerais avant que tu m'embrasses comme Judas
Hijo de puta, j'te donne RDV sur le terrain à Cheeta
Appelle-moi A.D ounga ounga ounga, la haine en saccadé, pédé
J'ai pas d'Audi TT, j'pars pas, pas l'choix, j'bibi c't'été
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Ah, ah, aaaah, ah, gala gala
S'relever, retomber, voir ma haine s'estomper
Ah, ah, aaaah, ah, gala gala
Bien sûr que j'pense qu'à compter, j'ai des vies à combler
Ah, ah, aaaah, ah, gala gala
S'relever, retomber, voir ma haine s'estomper
Ah, ah, aaaah, ah, gala gala
Bien sûr que j'pense qu'à compter, j'ai des vies à combler
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
QLF, le temps passe, une bougie d'plus toujours rien à fêter
PNL, petit de la portée rejeté, rien à téter
Cette année on nique tout, igo on fait l'bénef sans s'arrêter
Ouais, ni ces pédés, ni tes amigos ne peuvent nous inquiéter
Pour la
hassana
isolés, pas ceux qu'on invite
Rappelle-moi ton nom après que j'ai rangé ma bite
Quelques tractions, j'crache la haine qui m'habite
,
j'vends pas, j'finis à poil y'a personne qui m'habille
Tente de m'éloigner du haram, moi, l'ange du mal sait où j'habite
Tous ces pêchés, doucement, j'suis en train d'm'immoler
J'suis pas comme eux, je ne me confonds pas, j'suis isolé
J'attends l'appel de personne à part celui des iens-clar
J'bénef dans l'frigo et l'cendard, dans un peu d'joint, dans les mandats
Qui t'parle de passion ou d'hobby là j'vais pas t'enjailler
Fragile comme la paix, m'oblige pas, d'humeur à mitrailler
J'croyais sauver l'monde, pardonnez-moi je n'y changerai rien Dans le présent, dans le futur, j'pète une niaks avec le dernier terrien
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Ah, ah, aaaah, ah, gala gala
S'relever, retomber, voir ma haine s'estomper
Ah, ah, aaaah, ah, gala gala
Bien sûr que j'pense qu'à compter, j'ai des vies à combler
Ah, ah, aaaah, ah, gala gala
S'relever, retomber, voir ma haine s'estomper
Ah, ah, aaaah, ah, gala gala
Bien sûr que j'pense qu'à compter, j'ai des vies à combler
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
P.D.R.G.
khey
A.K.A. l'africain le plus arrogant et sincère
Noir et fier, blanchis pas ta mélanine Lâche pas la salât même si tu vends d'la C ou d'l'héroïne Prends un billet de 500 shoote-le aux stéroïdes Stéro-stéro-stéroïde, stéro-stéro-stéroïde
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
C'est le fils du feu accouché par les flammes
Cosmopolite de banlieue j'fais briller les couleurs de mes fans
J'baise Obi-Wan, Optimus Prime et les Decepticans
Après Superman, Batman v'la Classicman
Intransférable, sur le mercato de Paname
Aile de pigeon, Kakato, 3ème dan #Zlatan
Saignant est le vécu tristement crédible
J'manie la langue des reptiles, mon venin mortellement audible
Le franc-parler de la rue et la subtilité de la hype incompatible
Si t'as plus de PQ arrache les pages des Inrockuptibles
Menace II Society,
amitié, contrat automatique
Vatos Locos, Crips, Blood United
,
9.4 most wanted
Ma musique allège les épreuves, tu ne sens pas la maison d'arrêt
Elle fait un sacré boucan comme quand Ferrara s'est barré
Communautariste de merde, ton image n'est pas la carte postale de Gorée
Facile de fuck les APL nourri à la cuillère dorée
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
K-Sos Musik, K-Sos Musik Garde ta Black fausse Music
, moi c'est Bastos Music
Le son qui t'monte en l'air, tous les doigts, tous les guns en l'air
Les filles biens restent classes, les bitches mettent leurs eins à l'air
K-Sos Musik, K-Sos Musik
Garde ta Black fausse Music, moi c'est Bastos Music
Certifié par la street, y'a du gros sub et de la weed De la-de la-de la weed, se la-de la-de la weed
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
C'est le grand stratèguerre, voyou interplanétaire
Sénateur du 94, j'nique Schwarzennegger
J'fais pas d'commentaires, j'lève des coupes, fuck Arsène Wenger
Comores Olympic, j'porte la flamme Marseille-Dunkerque
Qu'ce soit bien clair, j'vais tout baiser, percer #Black&Decker
Braquage éclair, la violence m'a bercé #RamoneDekkers
Légendaire jusqu'à l'Alzheimer
,
Ali Bomayé
J'cours tous les jours tel un kenyan, jusqu'à en devenir médaillé
C'est pas moi qui rappe, c'est mon estomac qui est en train d'gargouiller
By any means necessary
,
Martin Luther déter pour t'douiller
On est pas dans le même bain, eux vendent de la mousse sans jamais s'mouiller
Pas de masque, que des fakes gangsta,
pseudo Black Panther veulent nous couiller
Counia mamanw,
Vitry, black, blanc beur #K-SosMusik
K-K-Sos Musik, K-K-K-K-K-Sos Musik
Dur de couler un sous-marin, attaque soviétique
Retour machiavélique, j'te l'enfonce jusqu'à la sciatique
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
K-Sos Musik, K-Sos Musik Garde ta Black fausse Music
, moi c'est Bastos Music
Le son qui t'monte en l'air, tous les doigts, tous les guns en l'air
Les filles biens restent classes, les bitches mettent leurs eins à l'air
K-Sos Musik, K-Sos Musik
Garde ta Black fausse Music, moi c'est Bastos Music
Certifié par la street, y'a du gros sub et de la weed De la-de la-de la weed, de la-de la-de la weed
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ils ont cru pouvoir m'effacer, je ne cours pas dans vos tiercés
J'ai 1 000 & 1 chevaux, Bugatti Flow, ma route est tracée
Plus de crocs, qu'un alligator, avec ou sans la dent cassée
J'kicke le ton glacé, j'en ai les lèvres gercées
Jamais ra-ssa-sié
,
mi-conscient, mi-grossier
Moi j'suis hlel, micro circoncis canon scié
Nous c'est gros sub à la YMCMB Eux c'est coup d'zeub à la YMCA
On désamorce les bombes classes, jette les sales bitches
Si elle te demande pourquoi dis  Rolala tu pues d'la chatte! 
J'suis l'meilleur je le sais, que personne ne me flatte
Je ne manque pas d'Air... #Jordan, je plane dans les airs #Flight
DT sur le polo, swagg d'enculo
J'vais retweeter ta mère AH, tout l'monde va la follow
Meurs K.O #CreedApollo
feat Obama, j'serai toujours au d'ssus
Comme tu le vois sur toi la Rue a fait une croix, j't'ai crucifié d'ssus
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
K-Sos Musik, K-Sos Musik Garde ta Black fausse Music
, moi c'est Bastos Music
Le son qui t'monte en l'air, tous les doigts, tous les guns en l'air
Les filles biens restent classes, les bitches mettent leurs eins à l'air
K-Sos Musik, K-Sos Musik
Garde ta Black fausse Music, moi c'est Bastos Music
Certifié par la street, y'a du gros sub et de la weed De la-de la-de la weed, de la-de la-de la weed
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Ewa Moinama
Hisse le drapeau comorien
Croissant d'lune, 4 étoiles
Plus moi ça fait 5 comme le Brésil
Dans tes yeux, reah!
Sultan, R.O.H.2.F, kodo!
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Mon grain d'beauté sur mon front, c'est mon bled Le Monde sera à toi quand t'auras coupé ma tête
4 étoiles plus moi ça fait 5, t'inquiètes
Bagneux n'est pas loin de V.I.T.R.Y
Seuls les vrais peuvent m'approcher, Sultan va ricocher
On a pété une case et la street l'a cochée
MC j'vais t'coucher, ton casier pour me torcher J'ai pété une case et la street l'a cochée
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Mon grain d'beauté sur mon front, c'est mon bled Le Monde sera à toi quand t'auras coupé ma tête
4 étoiles plus moi ça fait 5, t'inquiètes
Bagneux n'est pas loin de V.I.T.R.Y
Seuls les vrais peuvent m'approcher, Sultan va ricocher
On a pété une case et la street l'a cochée
MC j'vais t'coucher, ton casier pour me torcher J'ai pété une case et la street l'a cochée
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Dix ans d'avance,
3.30 ah,
ils seront jamais prêts
Garde mes fans près de moi et mes suceurs encore plus près
Je ne cesse de rajeunir, on m'prend pour mon p'tit reufrè
Bientôt pour mon fils, j'suis incroyable mais vrai!
Mkouboi Family Industrie L'frère aîné tire les ficelles, même celle de ton string
Girls me réclament, rêvent de moi comme du sac Birkin
Fils de polygame, j'marie toi et tes fraîches copines
Moudjahidin!
J'transforme un chameau en Aston Martin
J'fais tourner le pouvoir et le reprends comme Poutine
Le plus recherché du game, un million d'euro la prime
Ma gauche te surine, ma droite te supprime
Hétéro-textuel, les autres s'enfilent
Mes flows sont contagieux, les rappeurs s'les refilent
J'éteins les étoiles, allume les haltérophiles
J'tire pas à blanc, comme Bruce Lee t'es mort dans l'film
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Mon grain d'beauté sur mon front, c'est mon bled Le Monde sera à toi quand t'auras coupé ma tête
4 étoiles plus moi ça fait 5, t'inquiètes
Bagneux n'est pas loin de V.I.T.R.Y
Seuls les vrais peuvent m'approcher, Sultan va ricocher
On a pété une case et la street l'a cochée
MC j'vais t'coucher, ton casier pour me torcher J'ai pété une case et la street l'a cochée
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ouvre-moi tes bras et pardonne la nature de l'homme
Ma fierté m'abandonne quand nos corps fusionnent
Ton cœur bat pour une étoile et si je t'impressionne
Éteins la lumière, tu ne vois plus personne
Aimer un verbe que la rue apprend à conjuguer
Mes sentiments mineurs oppressés, dans mon cœur ont fugué
L'amour ne peut se truquer, les belles filles manquent d'assurance
Celles qui savent tenir leur mec, peuvent leur faire confiance
On a tous un idéal, mais le sommes-nous pour lui?
Les gens n'y croient plus et par dépit, en viennent à se dire oui
Je les comprends pas, la routine ne m'aura pas
Les opposés s'attirent,  touché l'amour ne mourra pas
Retiens pas tes larmes
Trop de femmes en ligne de mire, à deux on peut se suffire
Pour le meilleur et le pire, fais-moi ton plus beau sourire
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'connais la femme car je sors d'elle
Quand son mec a la côte, elle paraît moins sûre d'elle
La rassurer un besoin obsessionnel
Son humilité et sa douceur font d'elle une femme exceptionnelle
Quand un homme est bien à la maison, dehors il est le meilleur
Aucune raison pour lui d'aller voir ailleurs
Le silence est pesant, enfermé dans ce bunker
Espérant que les larmes t'ont lavé d'ces rancœurs
Passionnelles sont les crises, ne me menace pas d'faire une bêtise
Meurtrier, j'ai tué le temps et tu es ma complice
Ne regrette rien, quoi qu'il advienne
Le destin nous sépare toujours pas et veut qu'on s'appartienne
T'es ma number one ma hlel, ma compagnie aérienne
Comprends-moi les Rois sont faits pour tenir les Reines
Yeah, j'vous tourne les pages d'un livre qui commencent par la fin
Comment faire marche arrière ce genre d'amour n'a pas de frein
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Pour ceux qui bougent, pas pour ceux qui s'chient d'ssus
Qui s'tapent, même quand les plus grands s'font marcher d'ssus
Pour nos sœurs qui seront les mères de demain
Wesh-wesh cousin, Mafia K’1-K’1
Pour les Kahlouchs, les Arbouchs, les Manouches au r'gard louche
Hardcore même quand ça galoche
Pour les cas sociaux qui font des fautes sur les murs, qui ont des lacunes
Pour les touaregs,
les pirates du bitume Qui ont plus de chicots sur le côté Qui boitent, balafrés avec un œil qui s'barre en couilles
, toujours devant quand y’a embrouille
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Deux enveloppes dans l'urne, dans l'une un Big Up au bled Dans l'autre un Big Up aux jeunes des cités HLM
C'est pour les mecs avec ou sans permis
Des lo-kis dans l'box, la weed dans le coffre et le 20 grammes de pops
Au charbon comme le jeune Fresh pour les flèches
200% crevard, trop puissant, malin et rusé
Lève ton majeur bien haut si tu m'sens venir
Samir est là,
Dry est là,
l'coup risque de partir
C'est pour les meufs accompagnées
Les charmantes, les stylées, épilées qui
zieutent
vers notre coté
J'manifeste, la famille pour seule attache
Pour les mecs de ma rue qui s'étranglent à la tâche
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
C'est pour les Jean Valjean, les gros barjots
Les rajeuls qui roulent en BM à l'ancienne avec les phares jaunes, qui rôdent
Qui entassent les culs d’joint dans l'cendrier
Qui ont un fusil qui peut t’faire valser un sanglier
À ceux que t'aimes ou ceux qui t'surinent qui t'font sourire ou trembler
Ceux qui t'font rire jusqu'à t'en étrangler, les gros timbrés
Ceux qui ont envie de ken ou d’Heineken, qui s'foutent ça en pleine semaine
Bercés aux dessins animés hardcore comme Ken
Aux survivants
d'la galère qu'on assimile à leur ville
Comme dans la guerilla,
aux grossistes de hya et de sensimilia
À ceux qui seront toujours là pour leur familia
À ceux qui kiffent la vraie funk, j'te parle pas du Mia
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Sans arme, retenant mes larmes comme Kelly Joyce
Ça t'concerne pas donc là, tout d'suite, éteins ton poste
Ceux qu'ont compris que la vie c’est c’que t'en fais jusqu'à ta mort
La vie n'est pas un film dont ton quartier serait l'décor
Pour ceux qu'ont bien connu et côtoyé l'inoubliable Ça fait partie de notre passé, de ces choses ineffaçables
Ceux qui, très tôt, on a accusé d'mecs à part sur le bitume
De par leur attitude, ça c’est d'la part D'OGBitume
Pour ceux qu'ici payent un loyer mais au bled visent d’être propriétaire
J'vais pas passer ma vie à jouer le sparring-partner
C'est pour ceux mais aussi celles qui ont le seum sur SSL
Pour ceux qui veulent des barres en plus des parts à la SACEM
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Pour les cas sociaux qui t'font peur qui font l'beurre
Toujours à l'heure exacte dans les transac',
finissent sur un transat à Pattaya
Gros
diques-sa
qui ont toujours la barre, qui passent à la barre
Qui roulent à
l'anglaise, la thaï
,
qui poussent seuls la barre
Pour les croyants, les vaillants qu'ont peu d'culture, immatures
Élevés au riz, au couscous, aux coups d'ceinture
À la classe ouvrière, les darons éboueurs
Daronnes qui taffent dans les travaux sanitaires dans la douleur
Pour les pucelles, celles qui puent pas d'la chatte des aisselles
Qui prennent soin d'elles, font la cuisine, la vaisselle, qui ont fait le mariage hallal
Eh yo, pour les pilotes de voitures puissantes, rutilantes
Les potos qui roulent en chaise roulante
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
C'est pour les mecs qui sortent le CBR quand il fait chaud
Qui squattent les bars, les billards des banlieues paros
J'rappe pour les perceurs de coffre
Ceux qui vaillent-tra ton box ou ton coffre avec un 12 coffré
Pour ceux qui sortent beaux gosses, poto, sous l'soleil en été
Canette en main dans l'ghetto, hiver comme été
Ensuite, la suite, mecs en fuite, poursuite Délit d'fuite même sous cuite
Pour ceux qui foncent défoncés le son dans les oreilles
Et baisent la PS2 toute la nuit pour trouver l'sommeil
Pour ceux qui foutent des K.O. pas sur pao
C'est l'taro des tarés tous parés pour l'cargo
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'rappe pour ceux qui ont les bagages prêts à partir
Soit pour embarquer ou sortir du sas avec la tirelire
Ceux qui font tout pour pas s'faire alpaguer, les dingues
Ceux qui accélèrent, les mordus des armes qui astiquent leur flingue
Pour ceux qui aiment les virées by night
Quand tu nous croises au volant celui qui bombarde c'est Michael Knight
Ceux qui ont pas internet, matent les faits divers de leur fenêtre
Les mecs pas trop nets à qui on met les gourmettes
Qui baisent le patronat 24 sur 7
Envers nous l’État a des dettes
À tous ceux qui chantent nos hymnes t'as l'champ libre
Et tous ceux qui ont le pseudonyme et qui se sentent libres
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Laissez passer ma dream team
Quand on s'retrouve au mic c'est peut-être les moments les plus intimes
Fini la routine, y’en a marre d'être les victimes
Parce que l'amour nous a déjà rayé comme le maillot de l’Argentine
Mon rap c'est le capitaine, c'est lui qui porte le brassard
On est là pour faire vibrer les ghettos comme Boissard
Pour les durs, pour les plus tendres
Pour ceux qui aiment les gangs-bang et s'faire masser comme en Thaïlande
Si t'as un bon plan vas-y mec!
Pour ceux qui ont jamais laché
l'break
ou
l'grec
À part ça qu'est-ce que j'voulais dire, c'est pour le meilleur et pour le pire
Pour ceux qui ont le logo K’1 Fry brodé sur l'cuir
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Pour les K’1 Fry, pour ceux qui ont acheté Les Points Sur Les I
Pour ceux qui sont partis. C’est pour M.S et L.A.S
C'est pour ceux qui votent, ceux qui s'tapent pour leur potes
Ceux qui cherchent le jackpot, ceux qui dans la rue ont perdu des potes
Ceux pour ceux qui souffrent, pour l'ghetto, pour les mecs hardcore
Pour tous ceux qui mangent pas d'porc
, pour tous ceux qui dorment dehors
Clic Pah! Ça c’est pour les mecs qui plaisantent pas
Waaaah! Faut pas rigoler avec moi
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Pour ceux, qui bougent, pas pour ceux qui s'chient d'ssus
Qui s'tapent, même quand les plus grands s'font marcher d'ssus
Pour nos sœurs qui seront les mères de demain
Wesh-wesh cousin, Mafia K’1-K’1
Pour les Kahlouchs, les Arbouchs, les Manouches au r'gard louche
Hardcore même quand ça galoche
Pour les cas sociaux qui font des fautes sur les murs, qui ont des lacunes
Pour les touaregs,
les pirates du bitume Qui ont plus de chicots sur le côté Qui boitent, balafrés avec un œil qui s'barre en couilles
, toujours devant quand y’a embrouille
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
J'accélère J'accélère, j'accélère, j'accélère J'accélère, j'accélère, j'accélère
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'ai galéré grave, sois content pour moi wesh
M'empêche pas d'sèp', j'vais t'empêcher d'ier-ch'
Territoire marqué, du collège à la calèche
Frotté au béton, j'en ai encore la peau rêche
Kalash poésie, l'expression du malaise
Le K.O vient d'la droite, ma gauche vient pas d'Corrèze
Ramène les CRS, on s'agenouille que devant Dieu
N'essaie pas d'te racheter, t'es adjugé, vendu
Nous on fait des sous, eux ne pensent qu'au cul
J'ai piné quelques filles bien, le reste j'm'en rappelle plus
Fuck le tur-fu, j'demeure invaincu
Mon savoir est une arme, j'mets jamais la sécu'
Arrivé au summum, j'essaie de devenir un meilleur homme
Si j'y arrive pas,
mehlich
, tant qu'j'suis un bonhomme
J'parle de dîn, de rue, de meufs archi-bonnes
All eyez on me, que 2Pac me pardonne
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Plus tu parles de moi, plus j'accélère
Tous les yeux sur moi donc j'accélère
Les gens comptent sur moi et j'accélère
Je prends beaucoup sur moi mais j'accélère
Fais-moi rire
Essaie d'me rattraper en Ferrari
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Sur moi les yeux rivés,
ma toile est tissée
Ce qui est fait est fait, du bien du mal, j'suis métissé
Si c'était à refaire, j'aurais récidivé
J'espère mourir propre, cette vie m'aura bien lessivé
À qui dois-je plaire, si ce n'est au Tout-Puissant?
Rien à foutre du dicton, au bonheur, j'préfère le bifton
Rouges sont mes cartons, j'veux pas quitter le ter-ter
Comme un évadé d'prison, j'reviens toujours vers mes repères
J'ai émergé sur l'Île-de-France, l'île de la tentation
Vendredi à vendredi, j'y vis comme Robinson
J'ai kidnappé la gloire, j'ai mangé la rançon
Dangereuse star, le plus bouillant d'la constellation
Mon grain de beauté, l'oeil du cyclope
Neuf orteils dans la mosquée, le dixième dans un strip-club
J'parle de dîn, de rue, de meufs archi-bonnes
All eyez on me, que 2Pac me pardonne
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Plus tu parles de moi, plus j'accélère
Tous les yeux sur moi donc j'accélère
Les gens comptent sur moi et j'accélère
Je prends beaucoup sur moi mais j'accélère
Fais-moi rire
Essaie d'me rattraper en Ferrari
J'accélère
Tu veux qu'on t'signe, tu veux un featuring? 
Oh damn baby, t'as pas d'boule 
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'ai la mentale, comportement exemplaire
Si tu me vois entourés d'femmes,
dis-toi j'ai grandi sans père
J'ai b'soin d'sonne-per, j'connais tout Paris
Ceux qui m'aiment ont du mal à m'suivre, j'roule en Ferrari
J'gère le rap comme Bachir gère la Syrie
Si j'calculais les rageux, je serais un tueur en série
Laisse-les me juger, j'emmerde le monde entier
J'mâcherai pas mes mots même vieux sans mon dentier
J'suis pas parfait, si cela peut vous conforter
Vous m’empêcherez pas de vivre, du fait qu'on m'ait pas avorté
Complexe d'infériorité, j'te blesse sur place
J'te renvoie ta médiocrité en pleine face
La grande classe quoi qu'il arrive
À défaut d'les vider d'leur sang, j'les vide de leur salive
Sous les flashs des paparazzis, du périph'
Qui me porte dans le cœur, porte une étoile comme un shérif
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Plus tu parles de moi, plus j'accélère
Tous les yeux sur moi donc j'accélère
Les gens comptent sur moi et j'accélère
Je prends beaucoup sur moi mais j'accélère
Fais-moi rire
Essaie d'me rattraper en Ferrari
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Tu m'aimes bien, tu veux m'parler mais... t'es bourré!
Ne m'fais pas mal à la tête avec les conneries que t'as entendues là
J'ai pas l'temps
Scratchs et samples: Eklips tout en beatbox
Dédicacé à ceux qui rappaient sur Beatbox
C'est pour le 1-3
;
20-1, et tu le sais
Yiii pour le 7.7; un pour le ness-biz, deux pour le 7.8
91, laisse-moi kiffer la vibe
;
c'est pour mes khos, du 92
Fais péter les watts pour 95; ouais, calmement
Eh! 9.3 Connexion bébé! Boom'in!
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Housni, bien bonhomme est l'attitude
Du mic je tire d'ssus, ton corps titube
Catastrohff, j'suis venu chanter mon p'tit tube
J'lâche un missile SCUD en direct de la banlieue sud
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Si t'as la plaque 9.4, t'arrives à Bastille, aux Champs-Elysées
Rafales verbalisées, baisse les vitres fais-les baliser
Le Val-de-Marne mon deuxième pays
J'ai escaladé Mont-Mesly
,
atteint le sommet l'Abbaye
94, mousqueton,
accueilli avec des pochetons de ske-kun
Des combats de pits qui aiguisent leur chicots sur le béton
Sorti du dépôt j'remets mes lacets au Palais
,
y'a pas plus cheum que vos balcons
Dédicace aux Sablières malgré un manque de respect en boite
J'reçois un verre dans la bouche et j'te couche avec une droite
Donc on est quittes, c'est pour mon équipe des Bordières
Belax, Bibax, La Sexion
, des crapulax en p'tite excursion
À 300km dans les raves en forêt à fourguer du tcherno
Des trips en carton à la mettre a ces enfoirés de péquenots
Fuck la Techno, c'est d'la musique de drogués
Par les lassos contre un portable mon album s'fait troquer
En calèche, les graines du bitume ont fleuri
Évasion à la kalash à Fresnes
, c'est pour le D1 à Fleury
C'est pas la Floride, ça frôle la folie, cagoule, brolik
Derrière les thunes, comme un chien derrière les Frolics
Foolek
mais toujours poli, solide à bord d'un bolide
Coup de frein à main
avec une khanzette un peu jolie
Ça tombe pas pour viol ou des trucs péraves, que des trucs braves
Tah la Montreuil, c'est la tchourave avant la bicrave
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Pour les gros et les petits torses, 94
Cagoulés à la FLN Corse, 94
S'tapent même avec une entorse, 94
Sait que l'union fait la force, 94
Tension et rapports de force, 94
Armes blanches, monnaie fausse, 94
Charge d'un rhinocéros, 94
Roue arrière en CBR
, beau gosse, 94
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Cacahuète, balayette, pirouette Besoin de renforts aux Alouettes, tire derrière les volets de ta fenêtre C'est pas net aux Planètes, Maisons-Alfortville
Et les banlieues limitrophes
, mes rimes défilent c'est pas du morse
Morfle c'est Catastrohff qui t'offre un tour dans l'coffre
Coffre mon CD en retour de perm' en semi-liberté
La vraie richesse est dans le Dìn
,
corrige ton orgueil Pense plus à la mort, à l'accueil dans l'cercueil
un clin d'œil Au Braquage de la Brink's à Arcueil
,
tah la Heat c'est le mythe
Bsahtou à ceux qui ont désarmé, menotté les schmits Selmik
Essaye de franchir notre seuil par Bicêtre
Avec un peu de chance les Martinets feront preuve d'hospitalité
Sinon pas loin y'a les urgences pour t'faire hospitaliser
Électrochoc, scalpel, aussi vont t'brutaliser
, te scolariser
À l'école,
la ruée vers l'or, une vie de juif
S'alcooliser, fumer, en avoir un grain, finir a Villejuif
Devenir la risée des sales gamins
Détruit par la tôle, la fiole, faire des sacs à main À la trentaine
,
s'mettre en cavale tout seul, shrab Ben Laden Sur une 103 avec un douze, un pack de 12 d'Heineken
Yeah,
qui tape un poste tape une Poste
, fait mal au crâne au chef de poste
Y'a pas de bavures, nous ça riposte
Yeah, ils nous arriveront jamais à la cheville, t'as vu
J'connais, je vis la rue
des Lozaits à Lamartine jusqu'à Chevilly-Larue
Sur la N7 accélération
, pour la 9.4 célébration
Compteur bloqué en agglomération, même les motards freinent, pas d'amélioration
Malgré Sarkoz', de vice on l’arrose
C'est pour les cités de
Fresnes et l'Haÿ-les-Roses
Le 9.4 défouraille dans le champ
Pris en chasse de
Cachan
à Thiais Les Grands Champs
Sous le capot c'est l'hippodrome de Longchamp
4 sorties de pot,
des étalons avec des longues jambes
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Pour les gros et les petits torses, 94
Cagoulés à la FLN Corse, 94
S'tapent même avec une entorse, 94
entorse
Sait que l'union fait la force, 94
Tension et rapports de force, 94
Armes blanches, monnaie fausse, 94
Charge d'un rhinocéros, 94
Roue arrière en CBR
, beau gosse, 94
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
On te l’enfonce comme un zamel,
défonce comme le zamal
T'arrives de Porte de Choisy avec un nunchaku artisanal
Y'a que les montagnes qui ne se rencontrent pas à la pompe à essence d'Ivry
Conduite en état d'ivresse
sur le son Mafia K'1 Fry
9.4 ton pire ennemi, depuis Jacques Mesrine ça part en vrille
A la cité Hoche les Pyramides
,
Barbusse d'Ivry ou de Vitry
Villes de communistes
,
même avec Tati la vie est triste
Toute la jeunesse au hebs
, rien que des récidivistes
Un nid de braqueurs
, dragueurs, même les ripoux et les femmes flics
Préfèrent bosser dans le secteur que s'faire ken par leur époux
Criminel pour Choisy Gabriel
,
Jacques Cartier
, yeah
Là où ça saute du 4ème étage quand la BAC attaque au bélier
J'prends en otage le rap français
J'le mets paro
comme aux Saules la Sablière, Alfred De Musset
Passe le salam aux cités
de
Villeneuve-le-Roi, Saint-Georges ou Bonneuil
Joue pas l'américain, les mecs verront toujours d'un bon œil
Enfermez
les jbebs
,
les poucaves
, faut les humilier
Si ils me disent Rohff aide nous,
tiens un coup de genou pour Villiers les Hautes Noues
Si y'a embrouille entre cités, faites la paix
Le commissariat craint l'émeute au Bois L'Abbé
V'la les bananes qu'on te met
,
ça baise tout même Geneviève de Fontenay
Pour Sucy, Boissy
,
Neuilly
et
le Val de Fontenay
J'étais au zoo de Vincennes pour un parloir sauvage
Si tu fais les fils j’surveille pour
Charenton et Limeil
Stoppez les teintures et la laque, ça fait faux rebeus, faux blacks
Cramé que t'as poussé chez oit pour t'mettre torse nu au lac
Joues pas le fou mec, à la Belek Quand tu me vois marcher seul à Créteil-Soleil ou Bel'Ép'
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Pour les gros et les petits torses, 94
Cagoulés à la FLN Corse, 94
S'tapent même avec une entorse, 94
entorse
Sais que l'union fait la force, 94
Tension et rapports de force, 94
Armes blanches, monnaie fausse, 94
Charge d'un rhinocéros, 94
Roue arrière en CBR
, beau gosse, 94
Pour les gros et les petits torses, 94
(
Gentilly
)
Cagoulés à la FLN Corse, 94
(
Barbusse Choisy
)
S'tapent même avec une entorse, 94 
Sais que l'union fait la force, 94 
Tension et rapports de force, 94 (
Saint-Maur, Chennevières, Ormesson
)
Armes blanches, monnaie fausse, 94 (
Plessis-Trévise
)
Charge d'un rhinocéros, 94 (
Valenton
)
Roue arrière en CBR
, beau gosse, 94 (
Nogent, Vitry-sur-Seine!
)
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
LBC DPGC You can't stop my nigga Rohff, wawa
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
PDRG,
khey
Elie Yaffalche, Elie Yakhla
A.k.a le plus pourri de mes élèves
C'est ton maître, R.O.H.2F
Que pour les vrais,
que pour les fraîches
Danger public, hum
C'est pas casher tout ça
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
C'est l'retour de O-Dog,
A-Wax,
Franky Lucas
B2zeub yeah en perd son Tampax
J'suis en mode Mad Max,
tes petites couilles en hassla
T'as fait décôter Miami, j'ai fait décôter coste-La
WAllah, que Maître Yoda me donne la nausée
Et que même après un cours de yoga, j'viendrai t'arroser
T'appelles les keufs, tu chantes avec un maton #Rozay Telle mère, tel fiston, ta daronne m'attend au procès
Son boulot est de nous foutre au bagne
Le mien de remonter le niveau comme on remonte des tonnes de shit d'Espagne
T'es pas un ghetto youth comme la plupart de tes fans
Qui retournent leur veste comme retournent leur string la plupart de vos femmes
Toi et Mala ne ramassez que des batata Nous que des bombes, nos RDV des attentats
Re-nique ta mère et ta tata, ne me pardonne jamais!
Tu t'sens pousser des couilles? Hmm hmm, non c'est moi qui t'la mets!
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Huss dans le club, tchika, Huss dans le club Fuck B2zeub, tchika, fuck B2zeub Huss dans le club, tchika, Huss dans le club
Que pour les thugs, tchika, que pour les thugs Fuck B2zeub, fu-fu-fuck B2zeub Que pour les thugs, que pour les thugs Fuck B2zeub, fu-fu-fuck B2zeub Que pour les thugs, que pour les thugs
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Rien que tu frimes et tu te cher-ca, tu ne fais qu’aggraver ton cas
Viens, on se per-ta jusqu'à que la mort nous sépare
Derrière moi les plus chaudards, ils ont cramé ma puce
Tes triple XL font plus de bruit qu'en s’écroulant rien de plus
Tes groupies sont farhana, ne sens-tu pas que je m’amuse?
Ramène moi Rihanna, j'en fais une sœur mus'
T'es la reine des baltringues et moi le roi de la jungle
Tu n'as rien de 2Pac, à te prendre pour lui, tu vas le rejoindre
Tu te chies dessus, tu chlingues. J'suis cruel c'est de bonne guerre
Je présente mes condoléances à Madame Borsenberger
Je prends tes menaces à la légère quand tu tiens à ta carrière
Toi tu repars en civière et moi en roue arrière
Rien que tu l'as fait à l'envers, pour le buzz tu bluff jusqu'au bout
Tu ferais un mauvais joueur de poker, tu mises tout, t'as meme pas une paire de ille-cou
Tu n'impressionnes que les moins d'16 ans et les moins que rien, pas d'quoi être fier
Qui est l'exemple? J'suis trop populaire,
ta couleur peut rien y faire
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Huss dans le club, tchika, Huss dans le club Fuck B2zeub, tchika, fuck B2zeub Huss dans le club, tchika, Huss dans le club
Que pour les thugs, tchika, que pour les thugs Fuck B2zeub, fu-fu-fuck B2zeub Que pour les thugs, que pour les thugs Fuck B2zeub, fu-fu-fuck B2zeub Que pour les thugs, que pour les thugs
Plante ton drapeau dans le 9-3, mais le 9-3 finira par te tirer dessus Plante ton drapeau dans le 9-3, mais le 9-3 finira par te...
Plante ton drapeau dans le 9-3, mais le 9-3 finira par te tirer dessus Plante ton drapeau dans le 9-3, mais le 9-3 finira par te...
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Appelle-moi Rohff a.k.a l'piment sénégalais Tu sais pas parler wolof, neikh torop, inégalé
En bambara: a babié, en soninké: an ma tchinié
Na ko béta yo,
beleh fomok,
guèl'aw kapit' pour mes antillais
Tu n'as pas d'ami, que des boucliers, tu veux diviser pour mieux régner
Entre Sevran, Aulnay, plutôt qu'assumer t'as raqué mes négros d'Épinay
T'es à la masse à 36 piges Pas de vie, pas de gosses, pas de but, encore plus bête qu'une nasty bitch
Nouveau riche à deux balles, t'es qu'un attardé mental
L'argent c'est comme le Nutella moins t'en as plus tu l'étales
Tu roules des mécaniques en leasing, d'après toi je crève la dalle En Ferrari sortie de l'usine, couleur du précieux métal tsika
Forgé par la hass, suite impériale
TLF et moi plantons nôtre drapeau dans ta région anale
T'es pas un enfant de la dèche encore moins du Darfour
Sur toi j'en connais un rayon plus grand que ceux du Carrefour
Tantôt tu me suis, me cherches au télescope Tantôt tu me fuis, je te trouve au microscope Tantôt tu me suis, me cherches au télescope Tantôt tu me fuis, je te trouve au microscope
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Huss dans le club, tchika, Huss dans le club Fuck B2zeub, tchika, fuck B2zeub Huss dans le club, tchika, Huss dans le club
Que pour les thugs, tchika, que pour les thugs Fuck B2zeub, fu-fu-fuck B2zeub Que pour les thugs, que pour les thugs Fuck B2zeub, fu-fu-fuck B2zeub Que pour les thugs, que pour les thugs
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
La puissance dès qu'jarrive sent la rage de vivre
J'respire mon époque, ma vie mon rap s'entrechoquent
Qu'on m'aime, qu'on me déteste, plus j'ai mal, plus j'progresse
Peu d'tendresse, le temps presse,
si j'pars, ma musique elle reste
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'parle de vérité, peut-être de la tienne
Clin d’œil au sourire des cœurs qui saignent, j'cherche plus les mots, ils viennent d'eux mêmes
J'interprète la douleur qui nous hante
Tristesse et joie en nous se fréquentent,
dès la naissance la mort lente
J'me raconte, dans le miroir j'nous vois
J'sens qu'ton âme me reçoit, ici, chez toi, ou dans la ture-voi
Tous égaux, avec ou sans égo
P'tet pas le même kilométrage de péchés, on meurt pas ex-æquo Si t'as pas la foi, entre nous y'a quiproquo
Si le ghetto a des oreilles, c'est pour kiffer mes propos
J'ai pris mon public entre quatre yeux en concert
Né pour vous tourner les pages, pas le genre de type qu'on cerne
En ce qui me concerne, mal-aimé pour ça qu'on s'aime
On n'est jamais mieux servi que par soi-même
Conscient que chaque jour que Dieu laisse est une chance
J'suis auteur, victime à la fois, mon ambulance
Éduqué par l'absence de l'affection maternelle
Il s'agit de mendier l'amour, rembourser naturel
J'ai pleuré la mer en retrouvant le paternel
Y'a que maintenant que j'ai découvert l'enfant bloqué en moi-même
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
La puissance dès qu'jarrive sent la rage de vivre
J'respire,
mon époque, ma vie mon rap s'entrechoquent
Qu'on m'aime, qu'on me déteste, plus j'ai mal, plus j'progresse
Peu d'tendresse, le temps presse,
si j'pars, ma musique elle reste
J'prends tout c'que Dieu me donne La réussite, les épreuves, les MC font c'qu'ils peuvent
J'ai la barre au microphone
C'que tu ressens, c'est pas le son mais la vie qui sonne
J'prends tout c'que Dieu me donne La réussite, les épreuves, les MC font c'qu'ils peuvent
J'ai la barre au microphone
C'que tu ressens, c'est pas le son mais la vie qui sonne
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ma vie mon rap s'entrechoquent
Les amis, on les choque, les ennemis ont les pare-chocs
J'compte qu'sur Dieu et mon machtok, trop chaud pour les vieux shnoks
J'suis un reur-ti, mon rap a mis la rue en cloque
J'reconnais mes petits, qui veut m'mettre à l'amende servira d'exemple
Tellement j'la rends folle, la jalousie t'invente de ces conneries
Rien qu'ça jacte, ça chat: l'impact du succès J'en profite pas même quand y'a de la chatte
Mon compte en banque est moins blindé que mon bloc-notes Pourtant j'ai assez d'euros pour être joyeux avec les menottes
Pas besoin d'faire de talk-show, juste une cover
Sans être parti j'reviens manger, changez les couverts
J'rappe à visage découvert, le Parisien m'a grillé Mets des lunettes de soleil en concert, ça va briller!
Bébé ça va crier, j'rappe mieux que toi, essayes pas d'l'oublier
J'casse des murs, et l'putain d'rap de l'immobilier
J'frappe toujours le premier, à quoi bon sert discuter
On t'aime pour c'que t'as, on te déteste pour c'que t'es
J'me suis fait tout seul, j'traîne et parle tout seul J'me fais la passe et marque tout seul
J'ai de leçon à recevoir de personne, pour m'en sortir y'a que la zik Les sport violents illicites, et j'enchaîne les classiques
Y'a pas d'il assure plus, c'que j'fais c'est du surplus
Et même les habitudes ne me suivent plus
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
La puissance dès qu'jarrive sent la rage de vivre
J'respire,
mon époque, ma vie mon rap s'entrechoquent
Qu'on m'aime, qu'on me déteste, plus j'ai mal, plus j'progresse
Peu d'tendresse, le temps presse,
si j'pars, ma musique elle reste
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Foolek Empire
Padre du rap game
On remet ça again
Y'a de l'amour et de la haine
'Bats les couilles
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Puisqu'il me reste encore de belles années dans le hardcore
La balle est dans mon camp, ou dans ton corps
Sautez-moi dessus, coup d'schlass dans le dos: je suis toréador
J'vous la glisse comme personne, appelle-moi Pénétrator
Mon flingue me donne toujours raison donc eux ont toujours tort
J'détourne vos avions, c'est moi le commandant de bord
Ils me croyaient mort, enterré bouffé par les vers
J'ai cassé mon miroir, je ne vois plus d'adversaire
Mes Congolais vont t'pisser dessus toutes leurs bières
Mes Arbi vont t'chier dessus toute la couscoussière
Tes heavyweights sont mes punching-balls
T'es sculpté fort comme Hercule #DragonBall
On t'rentre dedans comme au Super Bowl
à la Casino, coups d'batte de baseball
Tes triple XL encourent de se faire fumer par mes tailles small
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Padre du rap game
Toujours le premier, qui dégaine
Y'a de l'amour et de la haine
On s'en bat les couilles tant qu'elles nous aiment et qu'ils nous craignent
Padre du rap game
Toujours le premier, qui dégaine
Y'a de l'amour et de la haine
On s'en bat les couilles tant qu'elles nous aiment et qu'ils nous craignent
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Principes et valeurs t'font passer pour un extrémiste
Dans cette époque de trav' où l'homme se voit en pute matérialiste
Nombriliste auto-tuné,
leurs sons trop efféminés
Viens jouer sur mon terrain miné j'vais te massacrer, tout filmer
R.O.H de guerre,
paraît qu'ils m'aiment plus que leur père
Te tirer dessus même un manchot se porterai volontaire
Je suis jeune roi, cougar est la Reine d'Angleterre
Gros cigare, entouré de mes p'tits, les princes de Belvédère
Un général ne descend de son cheval... cabré
Doggy style, anal, lucarne en diagonal, cadré
J'allais perforer le trou de balle, tu t'en doutais mais pas à ce point-là
Ménez a posé son crâne sur mon épaule, je lui ai dit casse-toi de là Cours derrière le ballon, pas derrière une grosse kaïra
Boxe Thaï, Kalla, pas un 3atay, Closer ou Gala
Ils sont pleins de tralala, je suis simple et sûr de moi
Les pieds sur terre, la main sur le cœur et deux calibres sur moi
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Padre du rap game
Toujours le premier, qui dégaine
Y'a de l'amour et de la haine
On s'en bat les couilles tant qu'elles nous aiment et qu'ils nous craignent
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Laisses-les jubiler pour si peu, endormir les tits-pe
Le pyromane fait long feu, le mythomane meurt à petit feu
Tu ferais mieux de lâcher l'autotune, comme t'as lâché Ali
Le 9.3 te laissera en chien comme Mabrouk dans 30 millions d'amis
Si t'étais un voyou, on se serait déjà vu
Un simple rendez-vous, tu le serais plus
C'est quoi cet ennemi de merde et sa bande de brêles
Retweetez vos mères, bande de gangsters virtuels
Tout ce que tu touches n'a plus de buzz, Benze' ne marque plus
Tu te mets à genoux pour une photo c'est ce que Balo' m'a répondu
Mon vécu me permet pas de m'identifier à un trou du cul
T'as affaire à de vrais hommes comme la rue n'en fait plus
Il mange des gifles, les rendent pas,
comme ce harki de Rim'K Je t'ai défendu, souviens-toi, tu fais honte aux byles-Ka Quand on perd un être cher, on oublie pas qui était à la maison
Mais le shit rend amnésique
, jalousie,
musique égal trahison
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Padre du rap game
Toujours le premier, qui dégaine
Y'a de l'amour et de la haine
On s'en bat les couilles tant qu'elles nous aiment et qu'ils nous craignent
Padre du rap game
Toujours le premier, qui dégaine
Y'a de l'amour et de la haine
On s'en bat les couilles tant qu'elles nous aiment et qu'ils nous craignent
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Ma meuf veut habiter dans mon cœur mais mon cœur est un taudis
Suis-je maudit?
Je suis fait de mal et de bien et les opposés s'attirent à ce qu'on dit
Suis-je maudit?
J'essaye de faire les choses carrés mais le Diable me tourne autour et les arrondit
Suis-je maudit?
Le cordon ombilical est coupé, appauvri d'amour je mendie
J'suis maudit!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Tout droit sorti des entrailles d'un cimetière Vérifie que mon flow ne bat plus quand tu m'enterres
Ma bite dans le bec des corbeaux sans commentaires
Mes classiques, incassables parole de diamantaire
J'attire le chats noirs et les éclairs
Ils s'noient dans leur crachat,
j'suis au volant d'une Panther
Pied au plancher, plongé dans mes idées noires
J'ai séché, comme une éponge je prends sur moi hein
Chacun sa merde comme aux chiottes
J'suis lié à vie à une sorcière qui méritait qu'un one shot
Il a fallu que ma mère emménage au-dessus de chez elle
Je vole de travers, 4 piges qu'elle me lâche pas les ailes Elle veut plus refaire sa vie mais veut pourrir la mienne sur Facebook
Complètement psycho, je paie le prix du fesses-zboub
Diabolique, elle veut détruire la moitié de son fils
Que je finisse au placard, c'est mon épreuve, je résiste
Cela profite aux ennemis, nombreux sont les pièges Les nouvelles sont mauvaises, entre prières et sortilèges
Enfermé dans ce game par ma clef de solfège
J'explose pas pourtant je suis au bout de la mèche
J'suis maudit!
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Que n'ont t-ils pas fait pour me détruire? Ils m'ont tellement aimé qu'ils ont fini par me maudire
J'ai trop laissé le Diable me séduire
Ma vie un chantier, il y a des grues dans mon avenir
Suis-je maudit? Suis-je maudit? Suis-je maudit?
J'suis maudit!
Suis-je maudit? Suis-je maudit? Suis-je maudit?
J'suis maudit!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'suis un monstre mais j'ai du cœur comme King Kong
Quel con ose me comparer à un rappeur quelconque
Mon visage porte les griffures du tiers-monde
J'avais 5 ans, entre cousins on se coupait pas les ongles
Pendant que les MC's se la faisaient crème chez Madame Drummond
J'envie personne, j'suis maudit et bien dans mes pompes
J'étais l'enfant de la rue, un soldat sans treillis
Devenu général,
je finirai président de mon pays
J'y ai marché pieds nus et j'ai glissé dans le puits
On me retirait les verres des pieds à l'aide d'une aiguille
J'ai bu la tasse dans le chaudron,
enraciné dans l'goudron
Mon frère m'a poignardé le cœur et j'ai chanté le pardon
Mon passé me surine, n'espère pas me voir couler
Khey, je sors des ruines des HLM écroulés
Une balle m'a frôlé l'oreille, la mienne a rayé ton crâne
La violence me perd quand la colère me gagne
J'ressens comme de la honte quand mon public m'acclame
Il y a qu'assis au fond d'une mosquée qu'j'peux trouver le calme
Asphyxié par mes cauchemars, je ne dors plus la nuit
Je me réveille dans un nid de serpents, j'suis maudit!
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Que n'ont t-ils pas fait pour me détruire? Ils m'ont tellement aimé qu'ils ont fini par me maudire
J'ai trop laissé le Diable me séduire
Ma vie un chantier, il y a des grues dans mon avenir
Suis-je maudit? Suis-je maudit? Suis-je maudit?
J'suis maudit!
Suis-je maudit? Suis-je maudit? Suis-je maudit?
J'suis maudit!
Relativise, c'est ce que j'me dis Je ferai face aux épreuves quoi qu'il arrive Je vole au-dessus des on dit Mon chemin est sinueux, je suis maudit Je suis maudit... C'est ma vie Mon chemin est sinueux, je suis maudit Je suis maudit... C'est ma vie Mon chemin est sinueux, je suis maudit
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Ma meuf veut habiter dans mon cœur mais mon cœur est un taudis
Suis-je maudit?
Je suis fait de mal et de bien et les opposés s'attirent à ce qu'on dit
Suis-je maudit?
J'essaye de faire les choses carrés mais le Diable me tourne autour et les arrondit
Suis-je maudit?
Le cordon ombilical est coupé, appauvri d'amour je mendie
J'suis maudit!
Foolek Empire
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Les équipes du 9-4 sont déterminées
Les Bougs de Grigny sont déterminés Les Ulis et Évry, trop déterminés Athis-Mons et Corbeil reviennent te terminer
Boboche, La Courneuve, trop déterminés Saint-Denis, Auber', Épinay, déterminés Bondy, Sevran, Aulnay, déterminés Montreuil, Montfermeil reviennent te terminer
Les équipes du 7-7 sont déterminés
Trop dar, le 7-8 khey, déterminé
Les guerriers du 9-5 gros, déterminés
Le 20, 19, 18 reviennent te terminer
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'ai fait l'tour de l’Hexagone, toujours maillot jaune
On m'a dit: Calme-toi, t'es trop caille-ra pour une icône J'suis responsable de mes actes, pas des agressions dans l'trome
Yeah, respecte-nous, ou tu verras pas grandir tes mômes
Vos enfants sont bien vis-ser, on leur fait même des chromes
Ici personne ne chôme, y'a du boulot dans la zone
Comme mes Antillais, on sait c'qu'on fait, même pété au rhum
Coupe la C au Movicol, cuisine-la, vends-la dans l'hall
Si tu fais la manche, on t'tend un gun, une cagoule
Rends visite au bijoutier et trace avant qu'les keufs déboulent
Ahla beleck,
en cassant la vitrine A.D.N., adrénaline,
la BRI n'est pas câline
Ting-a-linga-ling
vingt bouteilles, wahel
Pète le record, sous les mêmes couleurs qu'Asafa Powell
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Vaulx-en-Velin, Vénissieux, trop déterminés
Les Quartiers Nord de Marseille, trop déterminés
Grenoble et
Toulouse,
gros, déterminé
Mes Nîmois, mes Niçois, reviennent te terminer
Rrrraah, rrrraah, Kalash, kalash, rrrraah Rrrraah, rrrraah, Kalash, kalash, rrrraah
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Plus zehef que l'incroyable Hulk
En compagnie de l'incroyable uc'
Mon équipe recrute que les mangeurs d'oursons
Supportes-tu la vue du sang et la lourdeur de mon son?
Au dessus du tiekson, du hebs, l'hélicoptère
Pas besoin d'baptême de l'air, nous on peut t'monter en l'air
Fait tes thunes et profites-en ou nique ton père, ta mère
Comme tu l'sens, y'a pas de galère, c'est la guerre
Rrrr-Rrrr-Rrrr, repars en civière
Beu-beu-beu-beuh et nous en roue arrière
Ton avenir ne tient que sur un rail, ou sur une barrette
Nous on a le beurre, l'argent du beurre et toutes les beurettes
On t'arrête, perquise tes kilos de shit
T'en reviens pas comment mon pote Éric ressemble à schmitt
Nous suce pas la bite d'un coup, on va te faire vomir
Traîne avec les p'tits, plan garde à vue si t'as pas où dormir
Nous n'avons pas les mêmes valeurs
Nous les fourgons, vous les bonbons, nous n'avons pas les mêmes voleurs
C'est pour mes Abdoulaye, mes Abdel Messi
Go fast,
on a la coupe d'Espagne, eux la coupe à Ramzy
Il y a embrouille, on t'arrose avant que tu te mouilles
L'âge fait pas les couilles, la rage fait les douilles
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Le 5-6 et l'76, déterminés
Lille et Amiens gros, déterminés
Les guerriers de Bruxelles gros, déterminés
Roubaix, Tourcoing reviennent te terminer
Mes Nantais, mes Rennais sont déterminés
Les mecs de Caen et du Havre, trop déterminés
Montpellier et Bordeaux gros, déterminés
Les frères de Creil et de Dreux reviennent te terminer
Strasbourg et Mulhouse gros, déterminés
Lausanne et Montréal gros, déterminés
Komen y lé l'9-7-4?
Déterminé
Gwadada,
Madinina
reviennent te terminer
Rrrraah, rrrraah, Kalash, kalash, rrrraah Rrrraah, rrrraah, Kalash, kalash, rrrraah
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
C'est aussi chaleureux qu'un repas en famille
C'est aussi malheureux qu'un enfant banni
Tu veux garder tes amis? Evite de les surpasser
Dur d'avancer à deux quand l'un bloque sur l'passé
Quand l'amour est intense, on d'vient naïf par inadvertance
On considère le futile, rejette l'importance
Maturité s'acquiert avec le temps, l'expérience
Sinon on s'offense, s'trahi, les cœurs se déchirent
Y'a de meilleurs manières de vivre, de penser, d'agir
Faut savoir se scruter
Relativiser ses difficultés pour faire évoluer ses facultés
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Pour tes amis, tes potos qui parlent pas mal dans ton dos
Tant d'années qu'on s'connaît, les fautes peuvent nous condamner
Pour ton mari et ta femme, celle qui t'aime protège ton dos
Tant d'années qu'on s'connaît, les fautes peuvent nous condamner
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Comme Julio j'n'ai pas changé
mes habitudes, mon attitude
L'homme ne fait que confirmer mes certitudes
Sincère avec moi-même, j'vis une réussite opportune
Mon bonheur s'résume pas aux signes extérieurs de fortune
Ceux qui basent leur vie sur l'argent vivent à moitié leur présent
Risquent d'être surpris d'avoir construit leur propre prison
Egoïste, matérialiste, le résultat d’ta vie, il est bien triste
Maudire les siens partout, les accabler de douleurs
Ça porte pas bonheur, même à son pire ennemi on souhaite pas le malheur
Où est l'instinct protecteur? Baisse pas les bras avant le leur
Pour les parents qui font passer le bonheur d'leur enfant avant l'leur
Vantardise, calomnie, rien qu'tu fuis et tu nies
Les mensonges et les gris-gris relèvent de la vilenie
C'est débile, ça laisse des traces indélébiles
Transformons la justice en justesse, les jugements en sagesse
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Pour tes amis, tes potos qui parlent pas mal dans ton dos
Tant d'années qu'on s'connaît, les fautes peuvent nous condamner
Pour ton mari et ta femme, celle qui t'aime protège ton dos
Tant d'années qu'on s'connaît, les fautes peuvent nous condamner
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'aime pas la jalousie, j'déteste l'hypocrisie
Qu'est-ce tu fous ton nez dans ma vie, t'as pas assez d'soucis?
Ensemble on a passé notre jeunesse, nos deux mères se connaissent
Nos destins ont fait ami, c'était écrit avant qu'on naisse
Dans la tess, le voisinage entend les disputes de chez nous
Si ta mère se plaint de toi, t'inquiète ça reste entre nous
Primo: quand on aime on protège, deuxio: c’est perso’
Tertio: j'suis franc recto-verso d'puis le berceau
Promets pas la lune si t’as pas la fusée, usé d’se sentir désabuser, rusé
Si t'as pas d'preuves, viens pas m'accuser
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Confronté au mal-être de la société des fois en rogne
Pour mes fidèles qui couronnent mes efforts
Grâce à Dieu, votre sincérité, j'suis toujours fort même dans l'confort
Dans un regard sincère, on peut déceler une pointe d'admiration
En dépit des divergences de perception
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Pour tes amis, tes potos qui parlent pas mal dans ton dos
Tant d'années qu'on s'connaît, les fautes peuvent nous condamner
Pour ton mari et ta femme, celle qui t'aime protège ton dos
Tant d'années qu'on s'connaît, les fautes peuvent nous condamner
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
À mes futurs nouveaux amis J'en ai vu défilé, khey Mal entouré... Mais toujours bien accompagné, khey
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'suis l'gardien de mes frères, appelle-moi G-Money
J'suis l'gardien de mes sœurs, appelle-moi Tony
Nouveaux amis, nouveaux habits Compte deux-trois lavages et tire la gueule des nouveaux ennemis
Ces négros s'comportent comme des salopes
La tête bloquée dans une schnek #WillyLaLope
Tir en l'air, ils prennent la fuite comme des antilopes Laisse-les trotter, crotter et galope
J'fais kiffer mes gars sûrs avant d'penser à moi J'meurs pour eux, nos couilles sont siamoises
Tout c'qui est à moi leur appartient, excepté ma femme
Si je pouvais, j'leur prêterais ma voix et mes fans
J'ai pardonné l'impardonnable,
surmonté l'insurmontable
Reste de marbre. À toutes épreuves, inébranlable
Amis d'enfance, séparés par le rap
J'ai fait manger, mon tour venu, personne m'a dit: Bon app'
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
T'as pris mes armes pour me caner avec J'les ai déchargées, tu peux te tuer avec
À mes futurs nouveaux amis  À mes futurs nouveaux amis 
Même dans l'Sahara j'refuserais ton verre d'eau J'sais même plus à quoi tu ressembles tellement tu m'tourne le dos
À mes futurs ex-amis  Fuck mes futurs ex-amis 
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'n'ai savouré aucune victoire
Aucun plouc du show biz' dans mon répertoire
À ma table: caïds et voyous notoires
Ma ligne est sur écoute:'bats les couilles, ils vont faire quoi?
La mentale nous a ralliée J'suis pas une zoulette, j'n'achète pas mes alliés
R.O.H.2F, le mieux accompagné
Choisis les bonnes couilles dans le mauvais panier
J'rejette que ces bouffons qui bouffent à tous les râteliers
J'ai mon équipe, mes outils, la street notre atelier
Pas un salam aleykoum sans la main sur le cœur
J'rassure mes babtous, j'leur fais un p'tit peu peur J'suis daltonien, différencie pas les couleurs
Connaissant l'humain, son venin, je n'avalerai pas ses couleuvres
J'traverse les épreuves tel un pompier dans les flammes
L'affection d'une mère que je recherche en vain dans les bras d'une femme
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
T'as pris mes armes pour me caner avec J'les ai déchargées, tu peux te tuer avec
À mes futurs nouveaux amis  À mes futurs nouveaux amis 
Même dans l'Sahara j'refuserais ton verre d'eau J'sais même plus à quoi tu ressembles tellement tu m'tourne le dos
À mes futurs ex-amis  Fuck mes futurs ex-amis 
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Tu veux marcher avec nous, prendre de la valeur
Tu sais qu'entre vaillants, on s'doit quelques faveurs
On lave pas son honneur en prenant une bonne douche
J'ai ni cornes, ni auréole mais j'peux t'enfoncer ma fourche
Nique sa mère les jaloux, son père les jalouses
Ton intérieur est mauvais, le mien en cuir rouge
Broliqué, j'bouge, j'ai la force du nombre
Plutôt qu'trinquer avec Judas je fais qu'tiser mon ombre
Me ramène pas des têtes cramées, je reste pas
J'déteste les balances, pour ça, négro, j'me pèse pas
Dis bien aux Zlatanas qu'ici y'a rien à tter-gra
Qu'elles s'font tèj' sur le périph si elles gazent et qu'elles ne baisent pas
Poto, j'prends tes patins sans jamais patiner
Tu passes avant les catins même quand j'ai grave envie d'piner
J'suis né cas social, faire du sale: ma destinée
Solitaire mais solidaire, khey, les vrais m'ont désigné
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
T'as pris mes armes pour me caner avec J'les ai déchargées, tu peux te tuer avec
À mes futurs nouveaux amis  À mes futurs nouveaux amis 
Même dans l'Sahara j'refuserais ton verre d'eau J'sais même plus à quoi tu ressembles tellement tu m'tourne le dos
À mes futurs ex-amis  Fuck mes futurs ex-amis 
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Fuck mes futur ex-amis  F-f-fuck mes futur ex-amis 
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Dieu, miséricordieux, nous expose à des épreuves, pour qu'on fasse nos preuves...
Nous ne sommes pas là pour l'éternité, quand tu pousses ton dernier cri, un nouveau retenti en maternité...
Sans foi ni loi, tu fais parler d'toi, t'es content quand tu pars, pendant 2-3 mois on parle plus d' toi...
Si on t'laissait revenir de la mort pour t'rattraper, tu dirais que c'est un cauchemar, qu'après l'heure c'est trop tard...
Le soleil se lèvera, avec ou sans toi...
La vie continue
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Un jour ensoleillé, comme un jour de pluie
Toi qui étais habitué à être en vie, tu pars aujourd'hui
Tu quittes le circuit d'l'existence, les pieds devant
T'es comme une brindille sèche à la merci du vent
A peine 16 ans, tu joues dans la cour des grands
Multiplie les exploits criminels pour les anciens t'avais du cran
Tu promettais, tu fus l'espoir du banditisme, flatté, par le diable pas là pour t'arrêter
Bien que la brigade des mineurs, s'efforce à l' faire
Repris au CJD qualifié pour les grandes affaires
Tu séchais les cours, t'avais pas que ça à faire, mais il s'avère
Qu'sur le visage de ta mère on voit combien elle en a souffert
Pour les pions et les profs, tu fus l'élément perturbateur
Menaçant, violent, t'insultais l'éducateur
Bagarreur, beau gosse, précoce, talentueux voleur
D'une famille d'caïds, t'en profites, tu faisais des admirateurs, des admiratrices
Génération d'tournantes, celles qui fuguent pour toi, pendant que leurs mères se tourmentent
Laisse pas traîner ton fils, tu le reconnaîtrais pas sous une cagoule, petit frère a grandi aussi vite qu'un pitbull
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Tu veux jouer les chauds, t'auras jamais l'dernier mot
Tu meurs en héros, mais la vie continue
Derrière les barreaux, tu fais pleurer la mama
Tu meurs en héros, mais la vie continue
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
T'aimais t'faire passer pour un cas sociaux, un fou
On compte plus tes méfaits, dans l'Parisien en effet
Tu rêvais d'passer aux infos, dormir à l'hôtel avec une nympho, sous C.C
Soulager les soucis, ta vie en sursis
Noyé dans la nuit à marcher avec des cafteurs
A retirer les dessous des champs, sous champ' en after
Tu voulais être à la tête du réseau, donner des ordres
La poudre pour résoudre tes problèmes quand c'est désordre
T'as tellement bu, fumer que t'es plus sobre, ce qui sort de ta bouche n'est pas propre
A respecter les mauvaises choses ton père est couvert de procs
Voitures et bécanes de hautes gammes, tu tiens plus en place
A l'école des voyous, t'as sauté d'classe
Parmi les rapaces, la classe a arboré des chaînes, des gourmettes en or
T'as payé l'addition,
à marchander de la mort
Avec de l'argent crade tu voulais nourrir ta famille
Mais tes parents pieux et honnêtes préféraient vivre la famine
A rouler des mécaniques, t'as escroquer des pointures
Sous commission rogatoire, t'as fait une teinture
Situation aléatoire, t'as arrosé ton baveux pour t'en laver, entravé par l'passé qui t'as fait baver tu le sais
Il trouvait pas les mots pour l'expliquer, suicide pour la relève qui t'suscite, au point de répliquer
Tu t'en relèves à peine, t'écopes d'une lourde peine, pour l'proc', t'es qu'une ordure, ta benne judiciaire est pleine, mon pote
Envie d't'évader, d't'taillader les veines
Gaspiller tant d'années, dans une cellule par le système condamné
C'est l'jeu d'la rue mais t'es nul, t'as encore perdu, t'es têtu, dommage pour que tu comprennes il fallait qu'on te tue
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Tu veux jouer les chauds, t'auras jamais l'dernier mot
Tu meurs en héros, mais la vie continue
Derrière les barreaux, tu fais pleurer la mama
Tu meurs en héros, mais la vie continue
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Tu respectais plus rien, tu parlais mal gratuitement
En marchant avec toi, on risquait sa vie fortuitement
Le système t'a électrocuté, te croyant le plus futé, trop buté, on pressentait que tu allais te faire buter
Ton décès fera le bonheur de certains, pas trop bon d'être craint
S'faire des ennemis, on sait jamais d'où ça vient
Sur l'chemin d'la perdition t'es tombé sur plus fou que toi
Derrière toi, 11.43 pointé vers toi
Tu l'as pas vu débouler
Une balle t'a traversé le cou
Tu t'es écroulé, tu meurs pas sur le coup
Ton sang ne cesse de couler
T'utilises ton dernier souffle pour te relever, tu fais quelques pas, tu rechutes
J'te sens éprouvé, tu luttes, tu vis ta dernière minute sous convulsions
T'agonises avant l'extinction de ton cœur
Sous l'emprise de la frayeur, tu réalises en flash, re-visionnes tes péchés
Sois repenti, tellement attaché à cette vie, t'essaies d't'accrocher
Empêcher ton âme d's'évacuer d'ton corps, avec un paquet d'remords, ça y est, t'es mort
T'as ignoré l'dîn, tu n'étais pas un sage, t'as tout misé dans ce bas monde, alors que tu n'étais que d'passage
La drogue t'a nourri, l'argent sale t'a pourri, maintenant t'es seul, dans un linceul, et le Sheitan sourit
Après ton deuil, on prend les mêmes, on recommence
La vie continue, toujours la même chanson, donc, toujours la même danse
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Tu veux jouer les chauds, t'auras jamais l'dernier mot
Tu meurs en héros, mais la vie continue
Derrière les barreaux, tu fais pleurer la mama
Tu meurs en héros, mais la vie continue
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Qui déboule en putain de gamos, putain d’infra-basses
V.I.P, Louis V en compagnie de 2-3 bombasses
Chromé, est le flingue,
violet, est la liasse
WAllah, qu’on est dingue ton équipe libère la place
Nous, la grande classe you, la grande crasse
Coup, d’karcher de me-sper dans ta fa-fa-face
Une bise de patte pour la street quand je baise une keuf sur la lead
Mets toi à 4 pattes que j'brûle ta cellulite
J'perce du sud au nord, de l’est a l’ouest, de fesses en fesses De caisses en caisses de tess en tess, mon flow les stress
Hasma, faut que je pimpe la hass là
J'suis partout j'confonds ma glace et mon plasma
Défonce les fi-fi-fi-fi-fils de pute qui m’aiment pas
En moi, y’a du Mohammed et du Demba
Prends moi, pour un de ces gentils bouffons de rappeur
Comme ça tu verras rien venir la putain de ta sœur
J’ai le dernier taser, pour te coiffer comme Don King
T’sais comment j'raisonne comme mon gun dans ton parking
Y’a que les traitres qui prennent pas de parti
Seuls les frères qui peuvent te canner pour moi sont de la partie
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Yeah, ROH2F, La Fouine
Hein, vous êtes des rageux, nous des rageuls
Haram aleikoum, aleikoum haram
Hahaha
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Ils nous ont pris pour des teu-bés...
Sachez que...
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Si autant de jeunes se sacrifient, ce n'est pas pour rien
Y'a aucun plaisir à se suicider, ce n’est que pour assouvir notre faim
Avant la fin de cette chienne de vie, on espère en vain respirer une meilleure vie
Enfin quitte à risquer sa vie en chemin, c'est notre avis
Toute une génération noyée par la fume, la solitude
Et quand on marche en bande chacun a son vécu, son attitude
Ses réactions, ses pulsions, ses ambitions, ses directions
Le plus souvent dans le banditisme, les transactions
Pour les gens qui font de l'argent, intelligemment
Quant aux mineurs qui agressent les gens dans la rue, méchamment
Un conseil: joue pas le malin avant que ce soit trop tard avant que tu fasses de la taule
Tombe dans la fume, l'alcool, va à l'école
Déconne pas car c'est ta mère qui en souffrira
Tes petits frères que t'influenceras, l'Etat qui en rira
Écoute-moi: fais pas la tête de mule, ou conneries sur conneries t'accumules
Pendant que tu te la racontes devant tes potes, c'est le système qui t'encule
C'est ridicule, combien ont commencé comme toi?
Et aujourd'hui plus âgés que toi, combien regrettent la chance que t'as?
Génération sacrifiée, j'explique pourquoi c'est comme ça
Pourquoi on est comme ça, qu'est-ce qui nous pousse à faire ça
Je vois qu'ils parlent de plus en plus de délinquance à la télé
Laisse-moi m'en mêler, je mène le débat de tous ces enculés
Politicards de merde, démagogues, Rohff refuse le dialogue
Ils nous prennent pour des mongoles, veulent qu'on consulte des psychologues
Ils se foutent de notre gueule, nous endorment avec les grands mots français
J'ouvre ma gueule, hardcore, révolté aux sourcils froncés
Je récite la vie de tous les jours, ça se passe en bas des tours
Des cités HLM, mon ghetto et ses alentours
Hardcore le décor qui m'entoure, je t'en prie viens faire un tour
Tu sais très bien où ça se trouve, donc ne fais pas de détour
Approche de la délinquance, des mauvais garçons en abondance
Fais face aux conséquences de ton institution de ton intelligence et de tes circonstances critiques
Etat d'urgence chaotique pour les familles d'Afrique
Entourées que de racistes et de flics
En majeure partie, y'a que des cistes-ra
Répartis dans la police, justice en tant que magistrats
Complices de l'État et du programme qui nous est imposé, croyant apprivoiser
Par la prison ceux qui veulent s'opposer
Mais rien à foutre pour les cas sociaux qui sortent du placard
C'est la banqueroute donc on revient au point de départ, prend la même route
Vu que rien n'a changé et que sans argent impossible de te ranger
En France, même avec des papiers, t'es qu'un étranger
Sachant qu'ils volent notre oseille, ce qui fait de leur vie une merveille
Veulent qu’on sommeille dans la misère jusqu'à que la mort nous réveille
À la veille de la fin du monde, l'amour m'a rayé de son parcours
T'es allé en cours courir les risques afin de trouver une porte de secours
Ici personne crie au secours, c'est chacun pour soi
On conçoit s'en sortir sans compter sur qui que ce soit
Tous dans le même cas, famille nombreuse c’est galère
Déconcerté par une enfance laborieuse, c'est l'échec scolaire
Maintenant, c'est la rue qui t'attend au tournant
C'est pas de ta faute ni celle de tes parents, c'est celle du gouvernement
Qui fait payer les fiscs, les impôts
À nos parents à plein pot, qui eux travaillent sans repos
Sachant qu'ils ont des gosses à nourrir, leur scolarité à suivre
Le loyer, l'électricité à payer pour survivre
Avec quoi? Une misère, comparé à vos salaires
Bande d'enculés de vos mères, à cause de vous, on fait pleurer nos mères
Comment veux-tu qu'il règne une bonne atmosphère de famille Qu’il y ait de l'affection, du bonheur, comme chez vous les ches-ri?
Avec une telle situation, y'a de quoi péter les plombs sous la pression
Vous sacrifiez notre génération
Nous, jeunes du ghettos souffrons d'une douleur atroce
Qui nous vient du fond du coeur, ce qui nous rend plus féroce
Car le contenu de nos coeurs renforce nos conceptions de la vie
Les mauvaises péripéties, nous endurons endurcis, noircis
Renferme notre état d'esprit de rage provoque l'orage
Qui, lui, fait tomber les larmes comme la pluie
Aujourd'hui, le sang coule autant qu'hier
Parce que le système pose le même problème qu'hier, cause des pulsions meurtrières
Les jeunes s'affrontent malgré que c'est le même combat
Deux trains qui se rencontrent à 100 à l'heure ça fait des dégâts
Du carnage, dans le bain de notre sang on nage
Et quand on s'entretue c'est pour leur victoire qu'on s'engage
Dans ma rue, y'a que des mecs qui biz, des petits qui jouent au foot
Quand aux toxicos qui se shootent, je leur fais pas la bise mais je les shoote
Parce que tu vois, moi la came ça me dégoûte, écoute
Si toi tu la refourgues c'est ton problème, chacun sa route
En ce qui me concerne j'ai assez de poisse pour que j'en rajoute
Et j'ajoute, que j'ai foi en Dieu, et l'enfer je redoute, j'ai des principes
Je suis pas de ces types qui s'affirment comme disciples du Sheïtan
Participent au triomphe du haram
J'anticipe, 6-6-7 façon de marcher de travers
Manière de la remettre à l'endroit, car ils nous la font à l’envers
Et il s'avère qu'à tout les coups c'est nous qui payeront les risques
Dans ces lieux spéciaux construits pour les cas sociaux
T'as compris: la son-pri, afin de nous priver de notre liberté
On fait le nécessaire pour vivre et on survit dans la pauvreté
En gros on préfère mourir debout que vivre à genoux
Ils nous appellent voyous parce qu'on déjoue les plans qu'ils projettent sur nous
En gros je sais ce qu'est le mal et le bien
Et j'ai vu que nous faire du mal leur faisait du bien
Ils nous ont tout donné pour nous détruire, anéantir
Et à partir de leurs projets ils comptent tout reconstruire
Ils se tapent des délires sur notre dos, mènent des expériences
Prennent pas conscience qu'ils nuisent gravement à notre existence
Quand je pense qu'à Vitry à 16 ans ça braque des banques
Ce qui montre à quel point c'est l'argent qui manque
Je crois qu'ils se rendent pas compte qu'ils mettent de l'essence dans le feu
Même les petits de la cité tentent de tricher dans leurs jeux
En bas de la pente, on essaie tous de grimper comme on peut
Afin de répondre à nos attentes puisqu'on ne peut compter sur eux
Influencé par le banditisme, une jeunesse sacrifiée, répondez:
Que deviendront les petits de mon quartier?
Puisque le problème c'est l'argent, et sans argent c'est malheureux
C'est vrai qu'il pourrit les gens, mais nous permet d'être plus heureux
Car assoiffé par un bonheur dont on rêve tant, dont on souhaite tant
Paie comptant suffisamment pour être contents
On dit que le temps a pour meilleur amie la réussite
On a trop longtemps attendu donc on procède à l'illicite
On s'incite, s'entraîne, puisqu'on traîne ensemble
Vu que nos situations se ressemblent il est normal qu'on s'assemble
Ensemble, on fait des choses qu'on aurait jamais voulu faire
Et quand ça marche mon frère, c'est sûr que t'iras le refaire
C'est plus fort que toi, sans ça tu n'es rien, plus de moyens
T'as froid, t'as faim, tu deviens ce galérien
Qui voit les gens passer, les belles voitures passer
Et là tu te sens dépassé quand tu sens le temps passer
En silence, tu pètes les plombs, tu perds la raison
Très vite t'en trouves une autre: celle de la tentation pour l'évasion
Tragique destin quand tu as pour option la rue
À l'école tu ne comprends rien, parce qu'au fond tu ne suis plus
Donc t'abandonnes, et laisses ça pour tes petits frères
En espérant que tes petites frères vont faire ce que tu n'as pu faire
Voilà que tu tombes dans l'alcool, les spliffs, ce qui n'arrange pas les choses
T'es trop fatigué, impulsif, qui revendique une vie en rose
Rabzas, re-nois c'est vrai que ce mode de vie est insensé
Mais faut à tout prix se reprendre, cessons de nous enfoncer
Si tu veux pas comprendre, c'est que t'es un peu défoncé
Une fois a jeun réalise enfin dans quel fossé tu t'es lancé
Je crois pas que c'est le destin qui veut que tu courre à ta perte
Mais le système qui fait de sorte à ce que tu te jettes dans la merde
Puis tu refuses de te soumettre et ça ils l'acceptent pas
T'es pas chez toi, donc ils envoient leur fils à tes pas
La police tourne jour et nuit, te voit galérer
Pendant que tu joues les caïds dans la rue on t'a déjà repéré
Pour un petit bout de drogue douce, tu pourrais finir au poste
Juste pour te casser les couilles, poussé à bout tu ripostes
Et là t'as perdu, six millions de façons de nettoyer les rues
La France aux français, les immigrés ils n'en ont jamais voulu
Dans ma rue, on a des Babtous qui ont perdu la boule
Ils s'en battent les illes-cou, parce que leur propre bled les refoule
Je parle pas de ces bouffons qui ont tout, qui se laissent engrainer
Mais ceux qui n'ont rien comme nous, ont la rue pour destinée
C'est triste, ce vice finit par nous avoir
Plus tu persistes, plus t'accentues la sentence du pouvoir
Que je sois? responsable de toutes nos contraintes
Ils portent atteinte à nos vies, laisse pas d'empreintes car l’homicide est bien réfléchi
Je ressens la crainte en observant de loin les gamins
Quand je repense à hier en voyant aujourd'hui j'imagine demain
Sur le terrain, ils voudront nous abattre comme du bétail
On fera la guerre dans nos quartiers, transformés en champs de bataille
Vu que pour un rien, ils dégainent le P38 pour braquer, rarement a jeun
C'est pas à un alcoolique qu’il faut que tu refiles un tard-pé
Une forte pensée aux nôtres tués de la main de la police
Protégés par la loi écrite sûrement de la main d'un raciste
Pour tous mes frères incarcérés, au microphone j'insiste
Je suis pas venu là en tant qu'humaniste, mais en tant que soldat qui résiste
Même si on en a marre, qu'ils ont tourné nos vies en cauchemars
Nous ne perdons pas espoir, nous resterons débrouillards
Je pense qu'à l'avenir, faudra penser à construire d'autres prisons
Parce que le béton voit grandir sur lui des nouvelles générations
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Ouais je te parle des marmots qui jouent au foot à la cité, hein
Pour l'instant ils sont inconscients
Mais bientôt ils seront conscients que sans argent tu n'es rien
Et ils feront tout pour l'avoir, comme nous ils vont se démerder
Hein, je vais pas te faire un dessin
Et ils iront CJD au grand quartier
Et avec fierté ils en parleront comme beaucoup aujourd'hui
Tu vois, pourtant au départ on était tous des bébés innocents…
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Vénèr,
MC tortionnaire
Attrape le MC, lui tord son nerf
,
le monte en l'air
Fait croquer la chaussée à l'American History X
Violent comme une rixe entre hommes préhistori-X
Comme à l'hôtel, tu fais pas l'maquereau
Au micro,
R-O-H-2-F
,
le mec qui parle jamais dans l'zef
Wesh gros! Tu m'as trahi, t'es pas mon poto Ta bouche sent la bite d'un autre négro
C'est l'son des teubs circoncis, des quéquettes casquées
En quête de respect, pépette, tu casques ou on vient en bécane outillé, casqué
Pas pour les racailles ta3 Châtelet
Les voyous m'ont dit: Rohff, ils s'prennent pour nous, vas-y, shoot-les!
A bout portant, j'vais t'dire la vérité
Cette année, j'ai tout pénétré du rap français à la variété
Numéro 1 dans les charts, dans les chattes, fils de pute
Si tu jactes, tu t'fais charcler
J’suis respecté dans chaque quartier, Vitry
à
Jacques Cartier
Arrête ton cinéma ou on casse tes lunettes Cartier
Pour L-A-S pour qui j'pleure une fois H.S
J'mène pas une vie d'D.P.S. en Q.H.S
Mon boul entre deux chaises entre la rue et l'show-biz Tu mérites à peine une poignée d'main, tu veux qu'j'te fasse la bise, j'te baise
Notre vie c'est un film, chacun sa firme, on s'affirme On meurt violemment ou on devient infirme A bout portant, à distance d'la vengeance D'la violence au bout du canon, si t’veux faire front en plein front Plus d'image plus d'son, j’suis un grand garçon Toujours chaud, un mec froid, j'kiffes quand y a d'l'action
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Génération flinguée d'la cervelle à bout portant
Un mec cool mais hardcore au moment opportun
On s’autorise le port d'arme, de la rue on est l'portrait
MC bats en retrait
Génération flinguée d'la cervelle à bout portant
Un mec cool mais hardcore au moment opportun
On s’autorise le port d'arme, de la rue on est l'portrait
MC bats en retrait
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Je connais le succès au point d'me faire sucer au poste Les flics veulent des autographes et ta meuf m'accoste
Qui l'aurait cru? Tu fais semblant de n'pas m'avoir vu
On m’voit de loin comme la tour Eiffel
,
j'incarne la rue
J'ai quitté l'bled avec un gros ventre tout rikiki
Mon père c'est pas Monsieur Drummond
,
comment j'enviais la belle vie d'Ricky
J'ai pas été un enfant gâté, on m'a traité d'enfant raté
Plutôt tendance à voir les choses gâtées,
ma vie piratée
J’suis pas une brute, faut qu'on ampute mon nerf
Avant qu'j'te butte, ça bouillonne ma tête, c'est une cocotte minute
J'forcerai personne à m'aimer ou m'estimer
Pour les bâtards qui sont jaloux de c’que Dieu m'a prédestiné
Essaye jamais d'me sous-estimer,
c'est toi ou moi sur la civière
Toujours les mêmes histoires, ta famille pleure des rivières
Après l'cimetière, la vie continue
Ils finiront par s'y faire mais j'en serai pas si fier
Car terminer la vie de vedette, la gloire, les coups bêtes
Les groupies en levrette, les croupes
La cavale ou
la perpét' à m'torturer l'zboub
A m'faire gazer au mitard
ou à chanter dans les lifer's groups
Si t'as quelque chose à t'reprocher, c'est qu'il va t'arriver malheur
Comme la mort on oublie personne, on passe à n'importe quelle heure
Tous des killers, tout le monde veut t'marcher dessus, tout le monde veut te doubler
Pas question de te-trai, j'te tire par derrière, histoire d'pas t'louper
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Génération flinguée d'la cervelle à bout portant
Un mec cool mais hardcore au moment opportun
On s’autorise le port d'arme, de la rue on est l'portrait
MC bats en retrait
Génération flinguée d'la cervelle à bout portant
Un mec cool mais hardcore au moment opportun
On s’autorise le port d'arme, de la rue on est l'portrait
MC bats en retrait
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
On use nos couilles à charbonner, à niquer et cracher dans l'vent En attendant la mère d'nos enfants
Comme dans Aniki, mon frère, on est là pour représenter
Pour te montrer ce que j'ai dans le ventre, j'irai jusqu'à m'éventrer
Avant qu'on creuse mon trou à coup d'pioche, faut que j'empoche
Que personne m'fasse de reproches
Même mes proches me connaissent pas entièrement
Viens pas m'sucer la bite, le jour d'mon enterrement, un événement
J'regarde toujours derrière même quand une fouf' me masse
J’suis jeune, beau, une carrière, mais comme Aaliyah aux Bahamas J'peux mourir subitement
J'espère qu'j'ai pas vécu tout ce temps pour mourir bêtement
Un p'tit comorien qui s'oppose à l'état parce qu'ils ont mis notre histoire enceinte Assiste à l'accouchement à travers les enceintes
Mon destin sans répit, j'ai grandi vite comme un p'tit pit
Pour vous traumatiser
Pour t'courser jusqu'à l'impasse pour t'rouler dessus
En marche avant arrière comme au fer à repasser
Jaloux, j'me mets à ta place, c'est normal
Un p'tit renoi parti du plus bas puis monté pour faire très mal
J'ai trop souffert pour oublier, j'vais t'plier ton bouclier
Fallait bien qu'il y ait quelqu'un pour t'humilier
A des milliers d'kilomètres d'écriture
Tu peux m'remonter aux traces de sang ancrées de cris durs
On trace notre passé aux points d'suture Dus aux coups durs, c'est d'la haute couture sur du papier
J'te surine la tête au stylo n'tahr Nicky Santoro
Une fois terre-par, j'te piétine comme une équipe de cent taureaux! Que des billets d'100 euros, 500...
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Transition
Ha! Le rap Français...?
J'l'assois sur une bouteille, bande d'enculés, va!
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Génération flinguée d'la cervelle à bout portant
Un mec cool mais hardcore au moment opportun
On s’autorise le port d'arme, de la rue on est l'portrait
MC, bats en retrait!
Génération flinguée d'la cervelle à bout portant
Un mec cool mais hardcore au moment opportun
On s’autorise le port d'arme, de la rue on est l'portrait
MC, bats en retrait!
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
J'assume mon destin car je ne peux le pirater
J'arrive toujours à mes fins malgré tout c'que j'ai raté
P.D.R.G. khey
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
La vie m'a mit des revers, tah Federer, j'suis fais d'erreurs
Du sang dans les yeux, les dents longues, en mode film d'horreur
Je viens de si bas que vu d'en haut j'ai l'vertige Le saut d'l'ange me démange, nostalgie d'un homme riche
Encore bloqué à l'époque de Hardcore sont mes speechs
Je vis au passé, m'ouvre au monde au pied d'biche
J'ai traversé l'mektoub à la vitesse de la galère
Plus bitume, tu meurs,
clochard allongé sur l'ter-ter
Échec scolaire,
hebs
, colère
Confond l'oseille et l'soleil, exposé au feu sans crème solaire
Néanmoins je garde la fois, calibré, c'est pas la joie
Si je gâche ma vie c'est que l'honneur m'a pas laissé le choix
J'rappe pour les têtes brûlées comme moi, les autorités peuvent nous craindre
Aucun homme n'a d'pouvoir sur moi, leurs lois sont faites pour les enfreindre
Petit, tiens la route, tu finiras par nous rejoindre
Ici le mal marche avec le bien et finit par déteindre
Les coups d'tête dans l'mur ne répondent pas aux questions
J'ai baisé celle qui fallait pas, j'en payes la pension J'en ai tiré des leçons, ça m'apprendra d'tirer à balle réelles
Mieux vaut avoir du plomb dans l'aile que dans la cervelle
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'assume et j'ne regrette rien  J'assume et j'ne regrette rien Si je t'ai blessé, j'en suis navré Quoiqu'il s'est passé, j'peux plus rien effacer J'assume mes erreurs  Négro, j'assume mes horreurs 
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'm'en suis sorti grâce à Dieu, par les clauses de la rue
La vie ne me doit rien, et moi non plus
J'ai pêché comme vous tous,
j'ai plus contenté que déçu
J'ai trahis personne, j'ai toujours pris l'dessus
Tout c'qu'ils savent de moi n'est qu'un aperçu
J'ai tout pris sur le dos, hamdoullah, je n'suis pas bossu
Les épreuves m'ont dés-blin, comme dit mon père, j'ai capitalisé
Gravement atteint, dois-je me faire hospitalisé?
J'reconnais mes tords, ni carapace ni planque
Si j'déterre les morts c'est parce qu'au fond ils me manquent
Moments intenses, sentiments d'un tank
C'est dénué d'sens, la plume d'un cancre
Pas l'temps d'refaire le monde, je suis qu'une de ses frasques
Marginale est la phase, on s'mélange pas comme les Basques
Ne m'colle pas les baskets bitch, ou j't'écrases
Premier coup d'main, tu m'arraches le pot comme une voiture d'occas'
J'ai fais table rase, y'a plus sentimental que moi
Plus crapuleux que moi, plus sage que moi, mais pas meilleur rappeur que moi
J'suis au pied du mur en manque de baraka et d'joker Comme ce daron qui mise la baraque au poker
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'assume et j'ne regrette rien  J'assume et j'ne regrette rien Si je t'ai blessé, j'en suis navré Quoiqu'il s'est passé, j'peux plus rien effacer J'assume mes erreurs  Négro, j'assume mes horreurs 
J'assume et j'ne regrette rien  J'assume et j'ne regrette rien Si je t'ai blessé, j'en suis navré Quoiqu'il s'est passé, j'peux plus rien effacer J'assume mes erreurs  Négro, j'assume mes horreurs 
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Foolek Empire
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
P.D.R.G P.D.R.G P.D.R.G P.D.R.G
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'suis de retour, les vestes se retournent
'sont tous morts dans l'film, *chut* silence on tourne
P.D.R.G. et ce putain d'coming soon
J'braque Philippe Risoli, obligé la roue tourne
J'fais buguer leurs sites, les hackeurs me félicitent
Que je rote, que je pète *prout*, j'suis top tweet
Yeah man! BG, yes I am
J'suis pas dans les gossips, ni dans le train qui passera sur Ayem
T'ignores toujours qui est l'exemple, no man
Mon rap n'épargne pas les p'tits, tel un curé: Amen
J'ai dépucelé Terminator,
j'dérape plus qu'un Raptor
Pas de bling-bling, mes abdos: des lingots d'or
J'fabrique encore des classiques
*crachat*
Un putain d'front kick dans leurs sales gueules qui dégoûtent
Enfant du peuple,
star du club
Joueurs de foot me guettent comme si j'étais la World Cup
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Here we go again La rue c'est mon game 
Le rap c'est mon game 
Qu'ils aillent se faire ken 
Here we go again
La rue c'est mon game 
Le swag c'est mon game 
Qu'ils aillent se faire ken 
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Quand la Bugatti n'est pas là, c'est la fête des Méganes
J'bute Maître Yoda, Dark Vador en bécane
Grosse équipe sur ris-Pa, Nasser me réclame
Technique comme Ibra, marketing comme Beckham
Rohff ceci, Rohff cela, Rohff menace Booba
Hous' M'Kouboi, porte ses couilles malgré les coups bas
Les traîtres font la se-bi à mes poings, sisi
Tends la main, zeubi, que j'éteigne mon gare-ci
Prédateur des gorilles,
collectionneur de Halle Berry
Confectionneur de métaphores et allégories
Allez Paris, j'suis en mode victoire
Si une meuf te parle de moi c'est qu'elle a pas envie d'toi
Mais de R.O.H.2F, la légende du peu-ra
J'prends la tête aux zoulettes plus que toutes leurs New Era
Grand-frère des cailleras,
j'ai l'pouvoir
Lève ton verre au P.D.R.G., santé à mes yous-voi
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Here we go again La rue c'est mon game 
Le rap c'est mon game 
Qu'ils aillent se faire ken 
Here we go again
La rue c'est mon game 
Le swag c'est mon game 
Qu'ils aillent se faire ken 
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'arrive du néant,
j'dépasse les limites à pas de géants
Me compare pas à ces mécréants
J'les baise fort, sans le moindre effort, j'suis fainéant
Vaillant, j'écoute le rap français en baillant
Au dessus d'la mêlée, j'fais trembler les plateaux télé
J'm'exprime bien mais savent bien qu'mon crâne est fêlé
Mon sort est scellé, ils s'demandent comment en venir à bout
J'garde en otage les djinns envoyés par leurs marabouts
Comme 2Pac, j'me ferai p't'être fumé par un rri-pou
Si j'le vois venir, j'lui vide un chargeur dans la che-bou
Respecté partout,
y'a de l'amour et de la haine On s'en bat les couilles tant qu'elles nous aiment et qu'ils nous craignent
Interlude
C'est mon poto Rohff de retour, on dit quoi? Padre du rap game, y'a qu'de l'amour et de la haine, hein
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Here we go again La rue c'est mon game 
Le rap c'est mon game 
Qu'ils aillent se faire ken 
Here we go again
La rue c'est mon game 
Le swag c'est mon game 
Qu'ils aillent se faire ken 
Here we go again La rue c'est mon game 
Le rap c'est mon game 
Qu'ils aillent se faire ken 
Here we go again
La rue c'est mon game 
Le swag c'est mon game 
Qu'ils aillent se faire ken 
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Pouvoir, danger, respect et game Pouvoir, danger, respect et game Pouvoir, danger, respect et game Pouvoir, danger, respect et game P.D.R.G P.D.R.G P.D.R.G P.D.R.G
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Yeah, Verbal Kint
Housni
Aaahaah, aahaah
Ouhouuh
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
En direct d'un drive-by, v'là les bastos qui pleuvent T'arrêtes pas si y'a les keufs
T'es entouré d'poucaves, j'suis entouré d'bonnes meufs
Mouah mouah sur chacune de tes sseufs
ROH2F, dois-je me présenter?
Pire qu'la clope, le gauche droite qui a esquinté ta santé
J'te baise ta grand-mère, j'suis pas en train d'plaisanter
C'est ceux qui t'font t'chier dessus que j'viens représenter
N'essaye jamais de me clasher, handek
Me tends pas le bâton j'vais t'enculer avec
VITRY, toujours aussi fêlé
Demande à DRY, on revient les rafaler
Les vrais ça court pas les rues, mais ils peuvent te faire cavaler
Suffit pas d'nous sucer, faut prouver: faut avaler
Nous tourner le dos c'est vouloir se faire enculer
Regarde les dans leurs clips de narvalos gesticuler
Dois-je les prendre au sérieux, mieux vaut rien calculer
9 milli dans leur bouche veuillez articuler
J'rentre seul dans leur tèss car j'suis testiculé
Ceux qu'vous croyez mafieux ici n'ont rien d'particulier
J'ai les dents longues et pointues j'vais tous les draculer
Ils caillent leur grand mère on va les caniculer
Ils nous défient nous fuient, j'sais pas c'qu'ils veulent
J'ai rien besoin d'faire, ces caves se niquent tout seul
Fermez vos sales gueules, j'reviens tout niquer
Avec mes Bantous, mes Peuls, Bambaras, Soninkés
J'n'ai que faire de leurs clashs bac à sable tourniquet
Pyromane prend son cash et crame tout sans briquet
Mieux reçu que François Hollande en grandes pompes
Eux ne font qu's'faire mettre à l'amande à coup d'pompe
La haine monte au cerveau, le meurtre une tentation
J'attise trop de tensions, attire trop d'attention
On compte plus les dossiers, marre d'éplucher des bananes
Si j'avais assez je ferais manger tout Paname
J'évite de m'montrer devant tous ces caméramans
J'préfère m'faire masser par mes tissmés et mes Hananes
Elles veulent me frotter, me poncer comme au hammam
Et me pousser à faire des bails trop haram
Laisse le rap-game, fantasmez sur l'Rohff Game
On a les armes le courage, eux n'ont que la dégaine
Rappeur de pav'tar, footeux d'balançoire
Leur miroir ne reflète qu'une fausse caillera d'un soir
Les millions n'achètent pas les bonhommes et l'histoire
Du tierquar au mitard, mes sons nourrissent l'espoir
Lis entre les lignes et sniffe-les, fais une OD
Kodo, Comoco et zehef trop chaud-dé
Vous n'êtes que tendance et je vais tous démoder
Nos couilles en béton les vôtres en pâte à pâte à modeler
Moral en barbelé l'isolement nous a rodé
Vrai reconnait vrai au coup d'œil, au langage codé
On arrive mieux à se déssouder qu'à rester soudés
C'est cher payé soldat, nos guerres sont pas soldées
Gratuit est l'Nique ta mère
On gâche nos vies sur un coup d'nerf, marche arrière, coup d'première
Refus d'obtempérer, vite arrachez-vous
On peut vous allumer, déposer le corps devant chez vous
Notre haleine sent la mentale
Gros la leur ne sent que l'emmental
Trop paro et brutal, j'ai la plus grosse dalle
Ma voix est fatale, putain d'langue de crotale
Marrakech, cortège d'hommes de Neandertal
Décapoté bracelet, Bentley Continental
Respecte les grands avant qu'ils piétinent ton âge
Ils s'font des films et s'chient dessus le jour du tournage
Tous des victimes, dois-je leur rendre hommage?
Ils veulent mon oseille, j'suis l'intérêt des dommages
Ouais j'ai grandi tel un animal sauvage
Menotté a plusieurs condés, quand y'a soulevage
Essaye d'adoucir l'image, belhani le mec sage J'suis pas crédible nhar sheïtan mon vrai visage
Y'a qu'les monuments qui s'croisent pas sur Paris
Ils sont prêt à hypothéquer leur baraque, sûrs de gagner l'pari
Champion du monde de rap toute catégorie
Même petit gabarit, gros mangeur de gorilles, oh oui
T'es trop lent, trop lourd
Mets un coup, j't'en mets 57 t'es tout balourd
Tout n'est pas axé qu'à la violence, y'a d'l'amour
On a fait quer-cro ceux qui n'ont qu'une chico y'a d'l'humour
J'déboite ça pour les frères au hebs
Pour les frères en hass même les frères à l'aise
Laisse parler les gens, laisse parler l'argent
Ici leur trap passe tel une Golf IV sur les Champs
Ils tirent qu'au paintball j'ai du détachant
Y'a qu'menotté sur le banc que pour les keufs on est attachant
J'viens de Vitry-sur-Haine, mentalité gang
Gros pack d'Heineken, fil rouge jamaïcaine
Ils savent qu'on les ken
Pour qui ces zoulous se prennent?
My nigga, j'sais qu'ils nous craignent
Les ghetto youth les gênent
Les rois du monde, on les traîne
Fais tourner leur reines
Les couilles sont pleines car lourdes sont les peines
Mes dealers font plus d'oseilles
Tous ces rappeurs font d'la peine
Une vingtaine de bouteilles, leurs'tasses s'incrustent à notre table
Elles crèvent de soif leurs ble-ta est minable
Ils veulent un feat mais sont pas rentables
Plus violent que l'advisory parental
J'donne du respect qu'à ceux qui s'respectent
Chef du parti radical du rap sec
T'aimerais qu'j'arrête carrément de rapper
J'vais t'crever, t'empêcher d'reposer en paix
Ici Migos ne sait pas rapper
Bientôt, j'lâcherai le rap comme un pet
J'laisserai qu'orphelins et cocus
Comme Floyd, j'partirai invaincu Une carrière à la hauteur du vécu Comme Floyd, j'partirai invaincu
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Je suis le mec qu'on appelle Mystik, Mystikamenté
Viens, il y a de la chaleur ici, c'est mucha caliente
Arrête tu sais pas feinter avec ton style emprunté
J'te laisse même pas le temps de finir, je veux te chienter
J'ai plus de dribbles qu'il n'y a de touches sur un synthé
Sale chien t'es foutu dans ta tête et pinté
Moi je fracasse tout à la télé, kiffe pas du tout Christine Ockrent
N'aie crainte, c'est une touche d'ironie teintée
Chaque passage au micro testé, tu sais qu'j'veux pointer
Voici le petit noir, café très très noir
Beaucoup me détestent,
préfèrent un des 3T
Donne plus que le quinté, dans Mystik y'a qu'un T
Trinquez à la mienne santé à ma souveraineté dans ta montée
Ton esprit mes mots vont teinter
Sachez, fâché 1998 Mobebissi
M.Y.S.T.I.K Mystik exactamente
Le bled on fume la chose pire qu'un bedo blindé
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Jacky
, Mystik, Pit Baccardi
Si je dois te lyncher, j'vais t'lyncher, t'auras beau crier à l'aide
Même si je dérange, matramemch, on s'arrange, j'te connais
Je vais te brûler comme du teuchi et te fumer comme un spliff de zèbe
M.Y.S.T.I.K. Mystik exactamenté
Si je dois te lyncher, j'vais t'lyncher, t'auras beau crier à l'aide
Time Bomb, Première Classe, pour le nord, sud, est, ouest
Je vais te brûler comme du teuchi et te fumer comme un spliff de zèbe
Rappeur S.O.L.O. tu sais, c'est Pit au mic
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Si le rap est un jeu appelle-moi player
Si t'as l'oreille écoute ma rime bien, appelle-moi meilleur
Épelle le B, le A, 2C, A.R.D.I., le B.A. BA du B. on rappe dans ta stéréo
Bah tout le monde confond, le rap c'est un moyen pas une fin
Ni un sprint mais une course de fond
J'me focalise pas sur les histoires de meufs
N'immortalise pas ces histoires de cité et d'keufs
Je l'ouvre parce que la ferme c'est pour les cochons
J'suis acteur quand j'ai mon rôle à jouer et pas un autre
Lui veut être moi, elle veut être à moi
Et moi j'voudrais être à l'affiche dans l'R.E.R. du mois
Je ne suis pas fâché que machin ait pompé mon style J'suis pacha et peut-être cheum, mais j'ai léché plus de nichons que toi
Baccardi juste pour le goût goûte c'est pas des rimes au compte-goutte Guette, j'coupe toutes les têtes sur ma route 
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Jacky
, Pit Baccardi, Rohff
Si je dois te lyncher, j'vais t'lyncher, t'auras beau crier à l'aide
Time Bomb, Première Classe, pour le nord, sud, est, ouest
Je vais te brûler comme du teuchi et te fumer comme un spliff de zèbe
Rappeur S.O.L.O. tu sais, c'est Pit au mic
Si je dois te lyncher, j'vais t'lyncher, t'auras beau crier à l'aide
Appelle-moi Rohff, un soldat parmi des millions
Je vais te brûler comme du teuchi et te fumer comme un spliff de zèbe
113 Clan, Mafia K'1 Fry, je représente
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Il est bien temps de concrétiser
Bois à ma santé quand tu vas tiser 
Tout pour l'oseille dans Guet-Apens j'te l'disais
Si t'es à poil c'est pas grave faut économiser
L'union fait la force, toi et tes potes faut cotiser
De mon juice la jalousie j'm'en vais attiser
Mon style mérite de faire la une du journal télévisé
Mais on m'a dit qu'c'était des pédés qu'ils produisaient Donc en tant qu'anti-pédé, ton côlon je viens briser
Inutile c'est pas la peine de sympathiser
C'n'est pas de mon pedigree, je ne pense qu'à traumatiser
Rohff excelle, de Vitry à Garges Sarcelles
Aux ghettos français ma voix traverse le ciel
Preuve d'un monde de cruauté car j'viens mettre mon grain d'sel
Par habitude de tout niquer car soldat universel
9-8, l'année de la cuite sur une mission j'opère
Mafia K'1 Fry derrière, calibré c'est pépère
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Jacky
, Rohff, Ben-J
Si je dois te lyncher, j'vais t'lyncher, t'auras beau crier à l'aide
Appelle-moi Rohff, un soldat parmi des millions
Je vais te brûler comme du teuchi et te fumer comme un spliff de zèbe
113 Clan, Mafia K'1 Fry, je représente jusqu'à la mort
Si je dois te lyncher, j'vais t'lyncher, t'auras beau crier à l'aide
On revient foutre le darwaw pour les rates et les scarlas
Je vais te brûler comme du teuchi et te fumer comme un spliff de zèbe
Hey, Ben-J Jacky déchirent pour la illasse-ca
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ben-J
Écoute ce style, écoute ma voix, tu sais qui je suis n'est-ce pas?
L'homme qui dresse la rime et tchatche sec, ça tu le sais déjà
J'atterris sur ce beat avec Mystik, Rohff et Pit 
Jacky mon acolyte me court-circuite
Jacky
Clic clic. Ça défouraille et je ne vais pas faire de détail
J'vais t'étriper, j'vais t'égorger et transpercer tes entrailles
À coups de front kick, à coups d'high-kick, à coups de patates comme en boxe Thaï
Mec, tu vas saigner c'est clair, j'ai un style qui cisaille
Yes Aye, j'suis un vrai guerrier Masaï
J'terrorise mes ennemis partout où je passe j'fous la pagaille
C'est Jacky que tu veux clash, qu'est-ce qui ce passe t'es chicktaille
T'as dix secondes pour t'excuser ou préparer tes funérailles
Ben-J
Mais ma tactique c'est l'attaque, clair et net pas de micmac
Je ne vais pas jeter des fleurs a ceux qui méritent des claques
Non, j'ai des lyrics en stock, des vannes et des blagues en bloc
À la disposition de celui qui me provoque
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Si je dois te lyncher, j'vais t'lyncher, t'auras beau crier à l'aide
On revient foutre le dawa pour les rates et les scarlas
Je vais te brûler comme du teuchi et te fumer comme un spliff de zèbe
Hey, Ben-J Jacky déchirent pour le Secteur Ä
Si je dois te lyncher, j'vais t'lyncher, t'auras beau crier à l'aide
Baccardi Pit pour Time Bomb black mafia
Je vais te brûler comme du teuchi et te fumer comme un spliff de zèbe
Tu peux pas test avec la Mafia K'1 Fry
Si je dois te lyncher, j'vais t'lyncher, t'auras beau crier à l'aide
113 Bobal, rue Case-Nègre place des Fêtes
Je vais te brûler comme du teuchi et te fumer comme un spliff de zèbe
Je hisse le drapeau du S. A. tréma
Si je dois te lyncher, j'vais t'lyncher, t'auras beau crier à l'aide
Première Classe, Djimi Findus dans la place
Je vais te brûler comme du teuchi et te fumer comme un spliff de zèbe
J'en place une pour Sayd, Express D et la Sexion
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Yeah, calmement, calmement
Pour ma Première Classe
Lentement mais sûrement
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'prie pour la providence, j'viens innover faire des lovés
De toute évidence faut marquer pour voir la foule se lever
Dépourvu de brevet, de diplôme, ni CFA ni BAFA Ni CAP, juste baffer à travers les baffes ça l'fait
J'viens d'en bas, j'crache un molard aux monarques
J'maitrise mon art de zonard, plus d'une flèche à mon arc connard
J'connais plus de tricheurs que de gens honnêtes des taulards des fumeurs
Peut-être des mecs qui vont se faire fumer, des présumés tueurs
Mon son tue, fait de l'oseille, éveille les frères dans la merde
Les tournesols s'ouvrent au soleil les fleuves se jettent dans la mer
Le chant de la survie, traumatise ta chaîne Hi-Fi
Trop de sons pour une vie, trop d'garçons pour une fille
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Range-toi dans mon camp, mon son est très élégant
Un ex délinquant se montrant très éloquent
Les gros poissons mordent a l’hameçon, prends-en d'la graine faut en tirer leçon
J'ai l'art et la manière d'faire pisser le son
J'sais rien faire doucement, tout dans la lourdeur en débardeur
Mesdemoiselles, veuillez calmer vos ardeurs
J'rafraîchis les ondes et les détenus attendent ma venue
C'est le son de la canicule mon véhicule chauffe l'avenue
Ma zik est fatale, appropriée aux grosse bagnoles
Mon son c'est le taureau, j'suis le matador paro qui plait aux espagnoles
Qui met des torgnoles, fait pas le mariole
Incha'Allah que j'finisse pas gardien de parking comme Arnold
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'ai grandi en banlieue
Tu peux lire la routine, l'amertume à travers la rétine de mes yeux
Parmi les victimes du système je suis le narrateur du pourquoi
Ces modes de vie on en connaît tous la cause, mais bon, voilà quoi...
Faut faire quelque chose pour nos rejetons
Et si je t'en parle c'est parce que nos mères ont les j'tons
Avis à la génération de moutons, douze à la vingtaine
Tournez le bouton, faites attention message très important
Considère ces informations comme une alerte
Toi t'es en pleine formation avant que mon pouls soit déclaré inerte
Et m'incombe de t'éviter de courir droit à ta perte
Dans c'monde blessé d'illusions la plaie bien ouverte
En plus la télévision est l'influence que porte le mauvais exemple
Sur le bitume, l'engrenage est de plus en plus ample
Mais qui est l'exemple?
Est-ce celui qui s'instruit, s'détruit
En séjournant en taule, en faisant du mal à autrui!
Mais qui est l'exemple?
Celle qui s'instruit, se détruit
En pensant qu'à se divertir de mecs et de boîtes de nuit!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Mais qui est l'exemple?
À tous les grands frères, toutes les grandes sœurs
Servons de modèle à nos petits frères à nos petites sœurs, Rohff l'avertisseur
J'ai fait des conneries de grandes envergures
Mais faut bien qu'on change un jour même si c'est hyper dur
File dans le droit chemin, trace ta route, ne te retourne pas
Chacun sa chance, pour certains la roue ne tourne pas
Ne fume pas, ne te saoule pas
Pour ta maman et ton avenir va à l'école ne déconne pas
Ne traîne pas, rien à gratter à part des problèmes
D'argent sale et d'embrouilles, tu deviens aigri tel un hyène
La rue n'abrite que des bêtes féroces comme Alien
Crois-en mon expérience, j'ai la philosophie de la haine
Y'a pas d'destin en commun, fille ou garçon
Nous sommes les parents de demain inch'Allah, attention
Du bon exemple faut s'identifier, faut se méfier
Des moralistes d'un jour, une fois contaminé on d'vient sourd
Quand on te fait dealer, croquer c'est par couverture
Combien d'années dure la vie d'un voyou à moins de se faire condamner?
On donne des bons conseils aux nouvelles générations
Tandis que les cons essaient de troubler nos opérations
Chacune d'mes phrases coûte cher
Si je te raconte de la merde ça peut te coûter très cher
J'compte pas passer ma vie sur le béton,
faire des gosses les voir ber-tom Pour quelques bâtons, à coups d'bâton, leur expliquer, laisse ber-tom
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Spéciale pour mes cousins Karim et Anis
Pour Kamelancien,
Keusti, Kima et Zinzin
Demandez l'euthanasie vous êtes trop nazes les MC's
J'rappe mieux que toi
9.4 puissance de frappe, Monsieur Rohff au mic
Avis à tous les rappeurs, tous les mecs qui chantent, j'vais tous vous frapper
9.4 puissance de frappe, Catastrohff au mic
Pas d'sujet pour les mecs en train de purger, les insurgés en Irak
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Le rap français on l'matte
Depuis l'époque où j'bicravais mes barrettes à la fac de Tolbiac, motherfuck', ça se fait ap
Comme la façon de tuer un phoque à coups de battes, matraques
Comme le décès du Cheikh Yassine, Allah y Rahmou
Je pense à lui quand je vois le petit Djilali en fauteuil roulant
Je t'allume en déboulant, arrêt cardiaque en courant
Tu te feras pisser dessus en mourant
Affolant au mic comme au volant, mon son un monstre violent
Je terrorise tes petites putes, tes violons
Je rappe en te violant, je dis pas ça en rigolant,
sur ma tête y'a pas de collant
A mort la zoulouterie
Mon hardcore fait peur comme une Porsche dans Vitry
, gardez vos fleurs je vous en prie
Là c'est pas un accident,
ton flow a le SIDA
Ça pousse des cris stridents, c'est
*tsika*
monsieur Rohff qui est en train
de baiser l'occident
C'est toujours l'heure de découper Sauf au Ramadan ces petits pédés de condés entament leurs rondes à l'heure de couper
Compte sur moi pour pas te louper
, tu vas exploser un de ces quatre
En éclatant un grec piégé au C-4
Je suis beau comme mon 44
, j'ai remis mon trois-quart
Je compte plus mes bagarres, ce soir j'ai bouffé du quatre quart, du calcaire
Donc le jaloux qui frime périra,
faut pas cracher dans la hariha
Flow, beat,
turbo 4 sorties de pot en inox,
Carrera
Carrément c'est zehab comme d'hab donc j'arrive du kahab
C'est Housni comme disent mes arabes ou mes shab
J'ai commencé à rapper dans une cave avec mon poto Démon dans la crise
Sous skunk,
8.6
,
on démonte tous les MC's Incendie les LSDistes
,
la calvit' à 26
Je fais pas les choses à moitié,
je tourne en 4x4 pas en Avensis
On a tous des guns qui partent de la ceinture à la couille gauche
C'est le far west
, on a tous des sales gueules, c'est pour ça qu'on se déteste
C'est banal comme se faire bastosser le crâne au feu rouge pour une banane
Pas question d'argent mais de principes, c'est normal
C'est plein d'animaux dans le rap, plein de faux durs
Je reviens de la chasse, Brigitte Bardot pleure pas prends cette fourrure
Tu peux rapper ta mère, tirer ta mère, être balaise ta mère
On te niquera quand même ta mère!
C'est vulgaire et alors?
Comparé aux bâtards qu'il y a dans ce monde je suis un mec en or
Shoot dans le ballon d'or du hardcore,
j'veux pas de médaille ni de dan
Je mets tout le monde d'accord comme Jordan, Zidane, Superman
Je suis la bombe humaine aaaah
Au micro j'ai la gaule je suis mécra
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Mais y'a une sirène vers la fin petit bâtard va
Y'a pas de thème, flow de teigne, pas de je t'aime
Y'a que du son et du sang qui coulent en fontaine
C'est du lourd pour ceux qui ont pris une lourde peine
Dis aux rappeurs que tout se mérite, même de passer la trentaine
V'là ce que je leur mettrais dans leurs tempes ça me tente J'ai l'index qui me démange, j'ai envie de doigter la détente
Déclasser mon son qui t'accompagne quand tu déboites dans les virages
Musique de fond des règlements de compte et de l’engrenage
A tout âge, toute rage, toute forme d'outrage
Je fais sourire la haine comme à l'heure du partage ou de faire son paquetage
Hey yo écoute ma putain de démo
La preuve qu'on peut enlever la vie d'un homme rien qu'avec des mots
De la old school au nouveau, je m'en bas les yeuk, t'es pas de mon niveau
T'es pile poil à la hauteur de ma eue-qu
J’épargnerais peut-être les petites meufs comme Diam's
Sinon je les baise tous: Venus, Serena, Robbie, Pharrel Williams
Handek
les yeux rien que ça brille
Ta carrière en train de sombrer, se faire marbrer, calibrer, sabrer
T'es ridicule, comme Dragon Ball avec du recul Le ghetto voit que t'es un mytho comme Hercule
J'ai fait un double album parce que je suis un gogole qui s'ennuie
Ça fuse dans mon esprit un tour de plus sur le circuit
Je suis très loin devant toi, hardcore avant toi
K'1 Fry Mafia: y'a que des numéro 23
Comme un clebs je parle jamais mais je comprends
, on peut m'faire comprendre
Le silence a une voix que les sourds peuvent entendre
Y'a rien de tendre, que des bises qui piquent entre jeunes hommes
Tellement les mecs ils rotte-ca, finissent par sodomiser un homme
Si tu veux pas descendre ils montent chez toi pour te descendre
Passent à la pompe pour que tu finisses en cendres
Dans le cendrier du ghetto,
pourquoi crâner j'ai pas à m'en faire Tu peux déjà commencer à cramer avant d'aller en enfer
Je hardcore comme je veux, je tube comme je veux Je termine mes rimes comme je veux enculé d'tes cheveux
Je hardcore comme je veux, je tube comme je veux
Comme je veux enculé d'tes cheveux
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Ta carrière en terminale phase
Vas-y putain
Demandez l’euthanasie vous êtes nazes
Je ferais toujours mieux
Trop dangereux le poto R.O.H.2.F
T’inquiète 9.4, on est là
On contrôle
Y'a rien a faire
Y'a rien a craindre
Tranquille, pépère
9.4
Tout ce que je dis me ressemble
9.4
Tout ce que je dis me ressemble
9.4
Mafia K'1 Fry
9.4
9.4
Tout ce que je dis me ressemble
9.4
Auditeurs, auditrices
XXX
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Sachez que...
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Si autant de jeunes se sacrifient c'n'est pas pour rien Y a aucun plaisir à se suicider si ce n'est pour assouvir notre faim
À travers ma voix tu marches dans ma rue Et c'que t'entends c'est c'que tu vois lyrics tirées d'images crues
Ça craint, message à la racaille les cibles de Sarko
Les délinquants, les narcos-trafiquants
On veut rotte-ca comme l’État mais rien qu'nos frère tombent
Et se plombent, craignent pas assez l'enfer, les supplices de la tombe
Une journée de plus en banlieue rien à faire comme d'hab'
T'appelles un poto de galère, une vie de misérable
En plein après-midi tu viens de te réveiller
Le visage enflé rien pour t'égayer, le ciel est gris
Tous les jours c'est dimanche rien qu'tu maigris
Pourtant rien qu'tu manges les soucis te rongent, t'rendent aigri
Tu craches des glaires toxiques, vomis du liquide nocif
Par voix orale ou anale t'es maladif en manque de biff
Prêt à faire le mal dans le mal comme escroquer
Au risque de finir estropié, faire fumer l'escroquer
Tu mises ta vie sur un coup-fourré, inconscient dans le fou rire
T'aimerais que tes p'tits frère s'en sortent comme ta caisse à la fourrière
Ça fout rien, mais trop de repos engourdit
Trop de racailles étourdies, dans le fourvoiement dégourdi
Mais dans l'haram y a pas de baraka ni à la raque-ba
Ça s'trouve dans les prières les rakats, Allahou Akbar
R.D.V. au rade pour lire le journal, jouer aux jeux de hasard
Se remettre de sa soirée en faisant la bise au hagar
Qui entretiennent leur réputation dans la crapulerie
Avec un humour déplacé dont seules les crapules rient
Ça réjouit les uns d'voir les autres faire les gogoles
Les grandes gueules qui te font passer le temps rien que tu rigoles
Mais finiront allongées au sol avec une balle logée dans le crane
Enfin quelque chose là-dedans toi qu'avais rien dans l'crane
En plus ils racontent que d'la merde ils ont la cervelle en panne
Moi les mythos m'font mal au crane, poto il me faut un Doliprane
Ça se barre en alcoolo, empeste la garde à v' comme un clodo
T’arrives menotté, pété aux urgences avec des croutes crados
On ne sait même plus parler je sais que vous vous en fichez, le visage caché
Dans les reportages de condés on ne fait que s'afficher, justifier les clichés
Fiché, fichu le quartier est cuit
On est tous des maillons faibles c'est désolant comme notre Q.I
Et même nos petites reus deviennent des cailles, faut leur mettre des baffes
Elles jouent les chaudes en centre de rééducation, sorti de la M.A.F
Deviennent des meufs à voyou, des michtonneuses à fond dans la came
Des boîtes branchées de Paname au festival de Cannes
Elles oublient qui elles sont, de qui elles viennent, d'où elles viennent, tiennent
Peu de choses de leur mères elle pensent qu'a faire les chiennes
Se tortiller,
certaines refusent de se servir de leurs deux mains De peur d'abimer leur vernis et ce sont les mères de demain, 
C'est grave comment l'argent à évincer les vrais valeurs
Dis aux dealers, aux voleurs, de se repentir avant le malheur
Et de s'écarter des troupeaux contaminés qui rejettent les préceptes
Rien qu'on accumule les péchés, qu'on indigne nos ancêtres
Plus de diplôme ni de formation, peu de carrières sportives Pour rester actif, monte une assos' à but non-lucratif Tu peux être coursier, livrer des pizzas à domicile Porter des cartons à Rungis, au marché ou être vigile
Sinon t'embrasses l'illicite, les passes en quinze minutes
Les smicards, les bâtards te félicitent quand tu débutes
Tu sais pertinemment que tu t'feras péter y a pas de combine
Tes parents, ta copine, passent soixante-douze heures à la Crim'
Emprunte photo, traitées au labos, les balances sauvent leur peau
Tu démarres sur les chapeaux de roues sans chrono
Vivre tout ce temps pour mourir rré-bou sur des tonneaux
Une pensée au suicide et aux mitards, aux lacets
Dépassés par les événements, lassés de ce destin glacée
Les clostrau' frustrés, ceux qui brulent leurs cellules
Parlent tout seul en promenade, s'auto-mutilent pour une pilule
Ta vie une pièce de théâtre, dans les coulisses ça ricane
Les mêmes anciens que t'idolâtres, qui t'avancent de la came
En centre de détention en cavale jusqu'à la prescription
En provisoire tenu en laisse par le comité de probation
Les braqueurs font la queue devant les banques, c'est sans espoir
Deux-trois dans la journée, plus d'thunes au comptoir
Aux assises c'est les enchères qui dit mieux, 10, 15 ans, 20ans..
Mes potes ont trop récidivé on se reverra quand on sera vieux
Bien que t'aies les matons dans la poche, t'as raté le coche
Ton destin n'a jamais levé le pied sur la file de gauche
À 2.80 sur la A666, sans freins
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Et ta femme te remplacera par un type du même type qu'est-ce qu'tu peux faire?
Il l'accompagnera au parloir s'hab t'es son frère
Ton co-détenu c'est avec qui elle couche, qui la touche
Tu penses à elle, tu t'touches, t'es game over sur la touche
Pour ta daronne c'est bien plus douloureux qu'un parloir fantôme
Elle culpabilise, or c'est la rue qui t'as filé le symptôme
T'en veux à ton baveux, il en demande toujours plus
Pour fumer faut te coffrer jusqu'à t'dilater l'anus
Moi je peux pas te dire qu'j'en ai rien à battre, mes frère se rabattent
Du coté du diable et vivent que pour se habbate
Pour une tasse ils sabotent, pour un client il crapote
À coup d'sabate sans vendre ses pattes, dans la violence veulent plus se battre
Maintenant ils s'abattent sans sommation s'en battent
La race c'est le pire c'est qu'on s'adapte
Plus le temps de ré-pleu, il pleut, les Air max plein de gadoues
Ferme la porte du hall, il caille, wesh sinon t'es un gars d'où?
Chacun ses antécédents, son jugement, son tempérament
Chacun son mandat, son parloir, son enterrement
Sa mère en deuil, ses péchés, sa salat
Ses hassenates, ça cogite ne me raconte pas de salades
Les ghettos métiers restent illusoires, y'en a pas un qu'aboutit
On gagne pas l'argent à la sueur de ses outils, la taule t’abrutit
T'amputes de la raison, raffermis tes mauvaises passions
Fasciné par les anciens et leur expressions
Ta mère, miskina au bord de la dépression
J'appelle la racaille à une sérieuse remise en question
Pour se ranger y'a mieux que l'argent, y'a la religion
Se retirer des ghettos légions, pourquoi pas quitter la région
Quand t'es au bout du rouleau, que le système t'met la tête sous l'eau
Soulé a chercher du boulot, rouler des joints, se faire interpeller
Par ces bâtards de poulet en chemin
Dans l'angoisse trainer la poisse comme un boulet, comme un ancien qu'a coulé
En chien qui s'fait dérouler, par ton p'tit frangin, faut tailler avant de s'écrouler
Se faire troué écroué à vie, échouer
Vivre du RMI, sans véritable ami pour te secourir ou te secouer
Pour te changer y'a pas de formule secrète
Je suis pas là pour t'inciter mais pour te dire des choses concrètes avec véracité
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Changer
Se poser, on essaie
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
On est instables Comment te l'expliquer? On est instables  Vécu déséquilibré  Égaré dur de se situer
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Je suis ce Comorien attaché à ses valeurs
Ce k-sos attaché à ses voleurs
En direct du Hustler, strip-teaseuses m'ont reconnu D'un coup je les sens gênées d'être là à danser toutes nues
Je refuse les lap dances censés honorer ma venue
Ce soir Paris est mort, mais la vie continue
Hmmm... histoires de rue débordent de mes oreilles Mais ne sortent jamais d'ma bouche où je ferais tuer v'là les gens, khey
Il pleut des bouteilles, j'me suis promis de ne plus boire Y'a encore pas plus tard que la veille de demain soir
Il est temps que j'rentre au bled me laver Discuter avec les sages du village, si ils savaient
Starfoullah, qu’est-ce que j'fous là? Je suis supposé être barbu, marié, femme avec foulard
Pays de koufarh, j'en ai le cafard
J'ai le cœur d'Aladdin et les vices de Jafar
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
On est instables
Comment te l'expliquer? On est instables
Vécu déséquilibré
Égaré dur de se situer
On est instables
Comment te l'expliquer? On est instables
Éternel insatisfait
Retour de flèche, Cupidon s'est tué
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Hey yo je garde trop de mal, excité par la peur
Hysteric love lève la main sur mes histoires de cœur
Je déteste quand elle pleure, elle me rappelle ma mère
Si j'étais son fils, mon géniteur serait au fond du cimetière
Un peu suicidaire sur les bords
Ne me pousse pas à l'homicide, j'suis au bord
Il est plus dur de vivre que de donner la mort
Écorché vif, cicatrices me décorent
Hey yo, je fais l'amour comme une bête sauvage J'crache mes sentiments dans l'œsophage
Troupeau de bitches m'ont élu berger de l'année Combien de coups de reins j'ai donné? L'amour n'est pas dans le pré!
Me marier était la meilleure solution
Comme chaque année je manque à mes nouvelles résolutions
Comment ne pas tirer? Trop de cibles et de munitions
Mais, gros, j'me repentis après la grande ablution
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
On est instables
Comment te l'expliquer? On est instables
Vécu déséquilibré
Égaré dur de se situer
On est instables
Comment te l'expliquer? On est instables
Éternel insatisfait
Retour de flèche, Cupidon s'est tué
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Instable est ma vie, entre Housni et l'artiste Entre ombre et lumière, j'ai l'air d'un autiste
Je suis dans la musique comme un djinn dans le corps de ta femme
Je l'exorcise,
tire mon vécu triste, tel une caravane
Perturbé comme cette mère de famille, céli'battante endurcie
La trentaine passée, maniaco-dépressive, défraichie, frôlant l'anorexie
Cœur brisé tellement de fois qu’elle n'a plus confiance en l'homme
Ne respirant que par la clope, meurtrie jusqu'aux hormones
Fragilisés, on peine tous à se stabiliser, t'as vu ces gens alcoolisés
Qui se mettent à nu devant le premier venu, tout le monde peut se sentir visé
À des degrés différents, on a tous un grain, même les psychologues C'est dans la peau, personne n'y peut rien, même pas le dermatologue
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
On est instables
Comment te l'expliquer? On est instables
Vécu déséquilibré
Égaré dur de se situer
On est instables
Comment te l'expliquer? On est instables
Éternel insatisfait
Retour de flèche, Cupidon s'est tué
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Trop de séquelles
On est tous instables
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Du fond du cœur en toute sincérité
À bon entendeur, j'dédie ces vers aux gens conscients d'la réalité
J'parle d'celle qu'on a vécu, celle qu'on vit
Celle qu'on vivra certainement si on survit
Si tu tiens l'coup, encaisse tous les coups d'la vie
Profond dégoût, tristesse qui alimente l'appétit d'l'envie d'réussir
Bâtir un truc solide pour l'avenir
Soulager les peines, y'a que ta mère qui s'inquiète pour ton devenir
Se repentir, du sens interdit revenir
Devenir quelqu'un, pouvoir mourir avec le sourire
Venir au monde pour en partir ainsi ça n'a aucun sens
Étions-nous mal partis afin d'mieux finir notre existence?
La plaie du malheur se doit d'être en convalescence
Guérir cent cicatrices d'un bonheur qui, lui, apaise ta conscience
Sèche tes larmes fatales toutes les vies ont la prudence
Ou noie ton mental dans la défonce, pour t'éloigner d'tes chances, d'tes rêves
Faut qu'j'me relève, faut qu'j'tourne la page pour ma propre délivrance
Parce qu'au fond j'me sens pris en otage par la souffrance
Faut qu'j'fasse ma base dans les clés d'l'espoir, pour sortir de là
Faut qu'j'me casse, faut qu'j'laisse des traces qui n's'enlèvent pas à pas
J'prends le hardcore cette vie comme il vient
Mais j'ignore totalement comment l'juge y intervient
J'parviens à garder la tête haute
Puis j'ai pas à m'plaindre par rapport à d'autres
Parce que par rapport à d'autres, j'ai compris plus tôt
Aussitôt, j'résonne les miens car dans mon ghetto, le bien n'a pas de tréteaux
Le monde appartient aux gens qui s'lèvent tôt
Nous on s'lève tard pour prendre c'qui appartient aux gens qui s'couchent tôt
On n'a pas l'choix la société en a fait une contrainte
Pis tu n'es perdant qu'si tu parles trop ou laisses tes empreintes
On ne ressent même plus la crainte, la prison ça fait plus peur
À l'extérieur ça galère presque autant qu'à l'intérieur
Ça joue sur l'système nerveux, mais à force on s'y habitue
On devient d'plus en plus nerveux, féroce, jusqu'à c'qu'on s'tue
Une autre manière de gâcher sa vie, dans d'mauvaises péripéties
Qui colorient ton caractère, ton esprit s'endurcit
Ainsi, tu agis comme tu n'aurais jamais voulu
De fierté tu recules devant rien, le mal s'accentue
Prends de grande proportion, attention, dans la rue
Y'a des gens sous tension qui discutent plus, c'est révolu
Personnalité superflue, dont l'affection a fait abandon
Sa vie conclut qu'il faut tout niquer avant Armageddon
J'demande pardon au Tout-Puissant de ne pas remplir ma mission
D'en être conscient et sur c'morceau en dégager l'émotion
Sachez qu'j'fais pas semblant d'être un mauvais garçon
Sinon ça serait flagrant dans le feu de l'action
De mes ancêtres à mes parents, entouré d'mes frères et sœurs
La République Islamique des Comores, j'ai hérité de ses valeurs
Comprends pourquoi j'les défendrais jusqu'au bout
Comprends pourquoi j'préfère mourir debout, que vivre à genoux
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Mon bled les Comores, l'Afrique mon continent
Ça vient du fond du cœur j'suis pas là pour faire semblant
On sait c'qu'on veut, on sait où on va
On sait d'où on est, on sait qui on est, on sait où on est
J'te dis qu'on sait c'qu'on veut
On sait où on va, on sait d'où on est
On sait qui on est, on sait où on naît
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Mon grand-père a combattu pour la France, j'en ai eu la nationalité Mais quand même nique sa mère la France
Pour te dire les papiers me servent que pour circuler en paix
Franchement j'ai pas d'amour pour ce pays qui nous voit ramper
Me tremper dans la merde, me pousser au bord du gouffre
Car je suis d'la résistance, ils mettent la pression afin qu'j'm'étouffe
Mais j'préserve mon dernier souffle car j'suis un rebelle survivant
Dôté de l'humour noir, reflet du mauvais bon vivant
Chaque jour un autre jour parce que j'suis encore vivant
L'amour m'a rayé d'son parcours j'suis comme un mort-vivant
Je sais qui j'suis, d'où j'viens, j'en ai l'animal instinct
Je sais où j'suis, où j'vais, j'essaie d'conjuguer mon destin
On devine pas c'qu'il nous réserve mais tout d'même j'conserve
Ma dignité, me contente de jouer en réserve
J'suis pas des sélectionnés, mais des grands abonnés
La vie en cité, condamné pour ramer, saigner
S'entre-tuer au lieu de s'aimer
Pour que l'État récolte ce qu'il a si longtemps semé
Parsemé de haine, empoisonne tout une marée humaine, juge par toi-même
Quand les juges t'emprisonnent c'n'est pas à eux qu'ça fait d'la peine
J'estime que ces gens là ne sont pas mieux que moi
Des êtres humains comme moi venus au monde d'la même manière que moi
La différence c'est qu'ils sont blancs et moi j'suis renoi
Qu'ils ont la chance de n'pas avoir sauté les mêmes obstacles que moi
C'n'est pas la même culture ni la même histoire que moi
C'n'est pas la même foi, ils croient pas au même Dieu que moi
On voit qu'ils mangent pas le même pain que moi
Parlent pas l'même langage que moi, dégagent pas la même rage que moi
J'déclare que jusqu'à la mort j'vous ferai la guerre
À c'que j'sache ce n'est pas Dieu qui vous envoie pour gouverner sur Terre
De plus vos systèmes haram influent sur mon bien-être
J'pourrais jamais être honnête tant qu'vous resterez malhonnêtes
C'est clair et net esclave de personne j'ai pas à m'soumettre
Ya rabbi m'a pas fait naître pour qu'j'devienne votre marionnette
J'triche dans votre jeu, faut des sous pour s'casser d'ici
Si d'ici là j'décède, j'tiens à c'qu'on m'enterre pas ici Qu'on m'enterre auprès d'mes ancêtres dans mon bled, mon village
Ceux qui m'aiment, ne pleurez pas car j'n'étais que d'passage
Dans c'monde, tu réaliseras à quel point j'étais un sacré bonhomme
Toujours brave, régulier, jusqu'à c'que mon heure sonne
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'suis arrivé seul, et mon départ s'fera seul, seul
Le Tout-Puissant sait quand, comment mon âme décollera du sol
Issu des maisons d'tôle de NGazidja
J'rêve de mettre fin à ce cauchemar sous un parasol
Qui cache le canyon de la misère qui nous colle
À la peau, le ghetto là ou tu jongles avec ta place en taule
Rabza, Négros, tous dans les halls
C'est la règle, là-bas tous picolent, la réalité ça craint mais tous on en rigole
On cherche le pactole pour changer d'protocole, échanger les rôles
Que les riches deviennent pauvres ce s'rait drôle
Ici les jours s'ressemblent, les lésions du passé se ressentent
Pour toutes les générations sacrifiées j'représente
Au m.i.c j'balance mon inspiration d'l'atmosphère
Cela m'concerne, j'rappe de conspiration avec mes frères
K'1 Fry Mafia Comoria équipe sans pitié
La tienne devant la mienne c'est même pas trois quart d'la moitié
J'rends mes amitié, à mes potos, la famille
Et j'ai c'qu'il faut pour les fachos et les ennemis
Les médisants qui comprennent rien, me jalousent, alors qu'j'ai rien
Hypocrites, si t'en es un s'il te plaît évite de m'serrer la main
Sur le terrain j'suis Rohff, à la fois Housni
Si tu veux m'teste, d'un seul geste, j't'expliquerai ma vie
Mon réflexe commettra certainement l'interdit
J'me sens tellement gentil qu'c'est toi qui cherches les ennuis
L'ennemi, ça s'repère pas à la tête mais au regard
J'ai donc contrecarrer la méprise même dans le noir
Si tu fais un sourire laisse-moi en rire un rapport
Paranoïaque sur les bords, j't'en prie, bienvenue à bord
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J.Mi Sissoko

Mon bled les Comores, l'Afrique mon continent
Ça vient du fond du cœur j'suis pas là pour faire semblant
J'ai laissé le stylo pleurer ma haine, les quelques joies, les peines
La vertu, le vécu, la Mama, les problèmes
Pour ceux incarcérés, victimes du système
Pour tous les cousins cousines, les types des HLM
Appelle ça le blues du ghetto
La Mafia Africaine, dédicace à tous mes potos
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Moi j'vais t'infecter de quoi s'injecter, de tout suspecter
Escalade l'échelle de la violence pour s'faire respecter
Ce n'est pas pour m'la raconter, mais j'suis en place à n'importe quelle heure
J'suis une fierté qui sait comment motiver ma peur
La peur, sensation qui prend tout être humain
Si t'as pas peur c'est qu't'as pas d'cœur dans l'corps, tu dois être Martien
Tu crois p't-être qu't'es l'homme le plus hardcore du monde à l'heure qu'il est
Tu prends tes rêves pour une réalité mais dans ton rêve tu vas t'faire en...
Entre nous on ne se doit rien si ce n'est le respect s'esquive la colère
Pendant qu't'affirmes ton vice ton aspect j'risque de tout foutre en l'air
Mauvais présage comme un éclair, mes nerfs lâchent
Ça dégénère comme l'orage car il est clair qu'hardcore est le démarrage
J'ai la rage, mais un cœur, clin d'oeil, à ceux qui en ont
Les cas sociaux qui gambergent et qui savent où ils vont
Moi j'm'adresse aux vrais bonshommes, me moque des imitations
Ces cons qui vivent que pour la réputation
Mes rimes émergent du bon, malgré qu'le mal en fait sous l'son
Dévierge l'insensibilité, fais preuve de réflexion, une forte personnalité
J'ai des défauts mais tout d'même des qualités
J'ai appris qu'la force de l'Homme n'était pas du physique
Mais d'la vertu ou d'la moralité
Parce que des fois on est tellement dégoûté
Qu'on s'laisse emporter et plus rien ne peut nous arrêter
Sachant qu'après c'que t'auras fait tu vas regretter
Dis-moi gros, ça t'est pas d'jà arrivé?
La vie elle est dure t'as vu, mais faut s'adapter hein
Faut plus qu'j'sois en échec
Faut qu'j'blanchisse mon cash, signe des chèques, hein
Trouver l'âme-sœur, pure et propre, hachek hein
Dédicace à toi qui m'écoutes là, toute ta mille-fa
Sache mon cœur haï la hagra, autant que la rabla
J'suis un mec de rue qui est là pour honorer les siens
Générations confondues, du plus jeune aux anciens
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ils ont d'la peine pour nos frères et sœurs qui purgent des peines
Parce que quand i'ls reviennent c'est toujours la même rengaine
C'est grave comme le système nous ken
Faut qu'on trouve une solution à nos problèmes quoi qu'il advienne
Pour ta gouverne, j'envisage de retourner dans mon pays
Pour m'décrasser, purifier l'esprit
Parce que la France m'a façonné, m'a nourri
De beaucoup trop de mal, beaucoup trop de haine, m'a pourri
Pour tout ceux qui s'trouvent dans l'même cas que moi
Pour ceux qui souffrent plus que moi, dédicace à toi
Tous ceux qui sont partis
Qui ont franchi le seuil de l'extrême, Inch'Allah pour l'paradis
Moi j'vois loin, j'vois trop loin
Écoute-moi bien cousine, cousin
J'suis pas là pour faire semblant, écoute...
Comme chaque chose arrive à son terme
Il est temps que mon récit en fasse de même
Ce hardcore poème
Apprécie cette musique, ce thème
Que ta conscience, s'en serve de lanterne
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
C'est toute l'amertume, la misère qui coule dans mes veines
Me consterne, appelle ça le blues des cités HLM...
Dédicace à la Mafia Africaine... à Lasso... MS, Mista Flo...
À tous mes frères victimes du système... De Fleury, Nanterre... Bois d'Arcy, Fresnes, les Baumettes, ho!...
Mes deux p'tits frères...
Jaloud et Ikbal, je vous aime de tout mon cœur...
Ma p'tite sœur, ma perle, ma princesse... Samira...
Mdzadza hagou... à ma mère... Seule raison de ma peine...
Que j'ai tant fait pleurer...
Excuse-moi... j'regrette... du fond du cœur... Je t'aime... J'vous laisse...
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Tu deviens tout rouge, t'as chaud, tu t'reconnais
C'est de toi que j'parle balance
Tu m'reconnais, p'tit enculé, on peut pas t'aimer
Tu parles de moi aux flics, où est l'intérêt?
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Tu parles trop, on devrait t'arracher la langue avec une grue
Et t'la mettre directement dans le cul
Tu baves en plus, tu salis la couche d'ozone
Fais gaffe t'es recherché dans
ma zone
Passe-moi un marteau pour lui clouer son bec de lièvre
On t'expose tout nu au soleil et t'attrapes la fièvre
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Alors t'as chaud, c'est cramé
Tout le monde sait que t'as balancé
T'oses même plus te balader dans le quartier, t'es grillé, fiché,
poucave
Sur toi ça parle, y'a plus d'un contrat sur ton crâne
On a même parlé de toi à l'émission Tout le monde en parle
Alors t'es vert,
t'as ouvert ton derrière au commissaire
On sait plus comment te faire taire, t'es victime d'effets secondaires
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Tu deviens tout rouge, t'as chaud, tu t'reconnais
C'est de toi que j'parle balance
Tu m'reconnais, p'tit enculé, on peut pas t'aimer
Tu parles de moi aux flics, où est l'intérêt?
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Si t'étais vraiment mon pote tu l'aurais pas fait
T'as gaffé, au lieu de fermer tes dents, gros,
t'as bavé
On m'a dit pas sous les coups mais face à la taule t'as perdu tes couilles
Tu flippes du
mitard
et des embrouilles alors tu t'affoles
Fais donc pas trop ta folle à frimer devant
les halls
mec
Moi je rafale les putes qui renseignent
les decks
Si ton seul moyen de survie est de balance
Ma devise est de balance, toujours un
high kick
quand ça balance
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Je t'ai fait manger tu m'as fait plonger petit fils de pute
Tu connais le code de la rue petite langue de pute
En plus tu me connais, t'es chez toi
Parents ou pas, j'te
hagar
Je vais te faire mener une vida loca, dans mon local
Six jours sans bouffer, sans boire ni péter
Tu cries, dans le quartier tout le monde sait que t'es une balance à vie
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Tu deviens tout rouge, t'as chaud, tu t'reconnais
C'est de toi que j'parle balance
Tu m'reconnais, p'tit enculé, on peut pas t'aimer
Tu parles de moi aux flics, où est l'intérêt?
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Pendant que mes potes se font remonter par l'ADN les empreintes
T'as de ces fils de putes qui jouent les chauds, qui portent plainte
Aux amateurs d'mains courantes, appels anonymes
J'imagine l'inspecteur a du mal à te suivre à la machine
Tu frimes devant ta meuf, bluffe ton équipe, tu trahis ton baveux
Devant les keufs passe aux aveux
T'es qu'une balance à jamais graver dans nos mémoires
Une grosse balance quand ton reflet apparaît dans le miroir
À ce qui paraît tu descends même plus en promenade au placard
Hachem ta famille dans l'tier-quar, tu t'fais hagar...?
T'as plus qu'à te ranger dans la droiture, changer de voiture
Devenir un trav', faire une teinture
On va se venger, ton cul va faire un tour de magie
Assis sur une bouteille et disparaître devant tous les mecs de la té-ci
Avec ton gros trou de balle à travers ta bouche on peut voir par terre tellement tu peux pas te taire
Même les petits, ils t'disent plus bonjour, mais t'affichent
Ce qui t'oblige à faire un grand détour pour rentrer parce qu'on t'a mis une fiche
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Tu fais ça sans vergogne, avec nonchalance, balance
À chaque phrase on devrait te scier une phalange
Tu tiens plus en place, peur d'avoir une équipe sur le dos
Si c'est le cas pour t'en sortir faut que tu te surpasses, sale race
Si tu l'as fait c'est que tu vas le refaire, trahir ton frère
Alors qu'il voulait se refaire, tu peux en être fier
Pas de saisie sans indic, nique les poucaves dans les histoires à vingt briques ou de la résine de cana
Quand j'pense que tu faisais le canard pour qu'on te fasse quer-cro
Maintenant tu veux nous que-arna, kâhba
Sous-merde, t'es qu'une serpillière
C'est de ta faute si tes darons se font braquer à la première prière
T'aurais dû garder le silence pour toi on bougerait en silence
On aurait jamais dû te faire confiance, balance
Scratchs
Balance, balance
Aux lances-ba: on les passe à tabac
Les vrais nommebos ne balancent pas
Un high-kick quand ça balance
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
ROH2F, La Fierté Des Nôtres
Préparez les k-7, les cd vierges
Soldat Comorien, Ewa
K’1 Fry Mafia
L’équipe dont il faut se méfier
Ouais, viens pas tester J-J-J-J-J-J-J-J-Jamais
ROHFF, Catastast’rohff
Tu peux pas test gros
21 Juin 
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Prend mon entrée comme un coup d'blaf', m'prend pas pour un blarf
Si T’es pas d'chez nous t'étonne pas qu't'as perdu ton larf'
On roule sans assurance ni carte grise
On a l'permis d'baiser la France, c'est l'agence tout risque, on rêve de braquer le FISC
Défouraille les Barracuda, on est là, pour en découdre, coude à coude, on gagne sur un coup bas
A la bouche un cigare d'Cuba, on s'affiche pas, danse pas la rumba
On pense qu’à rentrer les ronds, à ronfler après avoir romba
On casse les dos ronds, vive la cambrure la levrette
Les pareurs de gens, les diamants, les pigeons à lunette
Les pequenots, les tebês, les danseurs de techno
Les fils de stup fumeur de NTP au tierno
Baise la brigade des mines, pour les vendeurs de doublette
Numéro de séries bien retapé, pour rouler ou pour taper
On marche au 12 fafs 
Baise France Télécom, y'a des faux biftons bien fait, des Yescard pour mettre le plein d'essance
La France une chatte rasé, qui demande cas s'faire fourrer
Je lui mets un xeu dans son verre quand elle est bourrée
Tu pousses des altères? Y'a le pe-pom! Seul mes poto se désaltèrent
Mon rap te piétine la tête avec des crampons
On t'laisse par terre qu'après un braquo qui a d'la joie
Avec un 12 un paquet de 12 on fume un flic, parce qu’il qui avait pas l'chois!
Ewa, ROH2F
Tu peux pas test!
J-J-J-J-J-J-J-J-Jamais
Okey!
Ça fait longtemps qu'je suis pas partie en freestyle comme ça, hein, cogno
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Hassoul t'es pas mon pote
J'te fume tu crapotes, tu sabotes
Comme ton XXX j'te rabote donc ça m'botte
Numéro 1 le son qui domine sur Paris
Tu te prends pour Rohff t'as monté ta mafia kainri
Quoi? Les vers de terre veulent clash les boas?
Pull up
Attend attend stop stop stop
Remet remet
Hey, vous savez, faire des freestyle ça me donne le fou rire
Tu Comprends, Allez envoi la sauce
*tsika* 
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
C’est *tsika* ROH2F, le flow qui met des oid
Qui arrache le sol en bécane, en quad
J'déboule avec mes kicks mes sners et mes sub
What's up si tu crois que tu peux faire plus lourd suck my zeub
Ici tu t'fais kaoter tes clients s'font carotter
Si ton style c'était du coca y'aurai pas d'quoi roter
Tu veux ressembler à la rue, la rue n'a pas tes traits
Et si tu fais d'la chirurgie la rue t'refera l'portrait
Tes potes en retrait, donne-moi mon rocks qui met un sef à X-or
Balance son GSX-R voilà l'sponsor bien vi-ser
A quoi bon sert de faire du free fight, jujitsu
Quand l'canon t'observe tu t'chies dessus
C'est l'niveau au-dessus dans la rap on est pas né égaux
Parce que mon son s'la raconte j'me barre en égo, t'es qu'un faux négro
On n'a pas la même frappe j'ai dépassé l'Concorde j'me démarque
La Place Concorde j'casse le délire à l'arc
21 Juin dans les bacs, La Fierté Des Notres
Ça va être la fête de la musique!
Le 21 juin, aight
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
MC, j'suis sur tes côtes, comme quand j'traque un cafard
Me demande rien, j'aime pas me justifier, j'suis peu bavard
Big up aux taulards qui sortent du mitard 
Fais péter l'poste par la fenêtre
Augmente la basse, rappeur, discute pas les ordres du boss
Vitry en force, bêtes féroces, crapuleuses allures
J'viens là en cross, met des tartes, rentre ta caisse dans l'mur
Flip sur la conduite, j'pilote, fais pas la chochotte
Trop de fuites sur le siège chauffant, faudra installer tes chiottes
Toujours ces fumiers de porcs pour t'humilier
Braquer, lever le capot, jaloux de voir des négros-bicots briller
On s'démerde, le hall, local, on squatte, gros
Langage local, surchauffe le bitume, Air Max Quattro
Tellement d'nerfs qu'au ste-po on s'tape avec les menottes
Tellement fiers qu'au resto on s'tape pour payer la note
Naturellement vrai, pour ça que les vrais me supportent, m'escortent
Si ça tire, quand y'en a un qui tombe, on le porte
Solidaire, les reins solides, insolent
Solitaire dans un bolide, un son lourd, la rime insolite
Un son militaire, moi j't'encule pour long-time
Rassasier les loubards d'tout-par comme au snack-time
J'ai qu'une parole et un manche, l'un est ferme, l'autre d'acier
Dans l'rap y'a plein de merguez poto on a les dossiers
Shrab tu pèses? Pour nous t'es qu'une grosse merde
On attend juste qu't'ouvres tes fesses pour venir pousser la merde
Faites du bruit!
Aaahhhh! 9.4 DJ Mosko
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Donne-moi un son qui donne envie au voyou d'mettre la cagoule
Au zoulou d'metre un bandana, au tass de rouler leurs boules
Pour nos petites reuss' qui défonce des bonhomme, respecter dans la tess, les p'tites fesses qui lache des grosses caisses
Comme un CRS on t'agresse, ghetto youth qui progresse, sollicité comme Vergès, lâche la cesse
T'es d'la baise, wesh labess?, c'est la hausse ou la baisse
Les taros, c'est paros, comme un détenu a la douche qu'à l'barreau
Vol à la tire, les mecs tirent sans capote, tirent sans les gans
Touche les eins en te draguant, t'tir les cheveux en te braquant
Mon flow est craquant Rohff, D. Express
Déboulent au concert en Express, trop ghetto et l'pire?
On l'fait pas exprès!
Y parle de qui au Talkie? Ta meuf elle regarde qui?
T'allumes ta radio y'a qui? Sur le toit de ta tour encore qui?
Rohff ceci, Rohff cela
Rohff par-ci, fermes tes fesses, j'arrive par-là, c'est l'helalala
Le 21 juin poto c'est l' helalala
Tout le monde!
La Fierté Des Nôtres poto c'est l' helalala
Assis sur l'arc de triomphe c'est l' helalala
Que tu sois là ou pas là gros c'est helalala
Faites du bruit, fais du bruit
Toujours la gera
L’album d’Roh2f, tu peux pas tester!
J-J-J-J-J-J-J-J-Jamais!
Salim du 9.4, ma gueule!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Je connais le succès au point d'me faire sucer au poste
Les flics veulent des autographes et ta meuf m'accoste, qui l'aurait cru?
Tu fais semblant de n'pas m'avoir vu
On m’voit de loin comme la tour Eiffel, j'incarne la rue
J'ai quitté l'bled avec un gros ventre tout rikiki
Mon père c'est pas monsieur Drummond
Comment j'enviais la belle vie d'Ricky
J'ai pas été un enfant gâté, on m'a traité d'enfant raté
Plutôt tendance à voir les choses gâtées, ma vie piratée
J’suis pas une brute, faut qu'on ampute mon nerf
Avant qu'j'te butte, ça bouillonne ma tête, c'est une cocotte-minute
Je forcerai personne à m'aimer ou m'estimer
Pour les bâtards qui sont jaloux de c’que Dieu m'a prédestiné
Essaye jamais d'me sous-estimer, c'est toi ou moi sur la civière
Toujours les mêmes histoires, ta famille pleure des rivières
Après l'cimetière, la vie continue
Ils finiront par s'y faire mais j'en serai pas si fier
Car terminer la vie de vedette, la gloire, les coups bêtes
Les groupies en levrette, les croupes 
La cavale ou la perpette à m'torturer l'zboub
A m'faire gazer au mitard ou à chanter dans les lifer's groups
Si t'as quelque chose à t'reprocher, c'est qu'il va t'arriver malheur
Comme la mort on n’oublie personne, on passe à n'importe quelle heure
Tous des killers, tout le monde veut t'marcher dessus
Tout le monde veut te doubler
Pas question de te-trai, j'te tire par derrière, histoire d'pas t'louper
A bout portant!
Un mec cool mais hardcore au moment opportun
On s’autorise le port d'arme, de la rue on est l'portrait
MC bats en retrait
Génération flinguée d'la cervelle à bout portant
Un mec cool mais hardcore au moment opportun
On s’autorise le port d'arme, de la rue on est l'portrait
MC bats en retrait
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
On use nos couilles à charbonner, à niquer et cracher dans l'vent
En attendant la mère d'nos enfants
Comme dans Aniki, mon frère, on est là pour représenter
Pour te montrer ce que j'ai dans le ventre, j'irai jusqu'à m'éventrer
Avant qu'on creuse mon trou à coup d'pioche, faut que j'empoche
Que personne m'fasse de reproches
Même mes proches me connaissent pas entièrement
Viens pas m'sucer la bite, le jour d'mon enterrement, un évènement
J'regarde toujours derrière même quand une fouffe me masse
J’suis jeune, bonne carrière mais comme Aaliyah aux Bahamas
J'peux mourir subitement 
J'espère qu'j'ai pas vécu tout ce temps pour mourir bêtement
Un p'tit comorien qui s'oppose à l'état
Parce qu'ils ont mis notre histoire enceinte
Assiste à l'accouchement à travers les enceintes
Mon destin sans répit, j'ai grandi vite comme un p'tit pit
Pour vous traumatiser, pour t'courser jusqu'à l'impasse pour t'rouler dessus
En marche avant arrière comme au fer à repasser
Jaloux, j'me mets à ta place, c'est normal
Un p'tit renoi parti du plus bas puis monté pour faire très mal
J'ai trop souffert pour oublier, j'vais t'plier ton bouclier
Fallait bien qu'il y ait quelqu'un pour t'humilier
A des milliers d'kilomètres d'écriture
Tu peux m'remonter aux traces de sang ancrées de cris durs
On trace notre passé aux points d'suture
Dus aux coups durs, c'est d'la haute couture sur du papier
J'te surine la tête au stylo tah Nicky Santoro
Une fois qu't'es hors page, j'te piétine comme une équipe de cent taureaux
Que des billets d'cent euros ou 500
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
ROH2F Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhh
ROH2F Kamelancien, Mista Flow, 94
Ouai gros t'inquiète
Eh il va mettre tous l'monde d’accord
Le 9.4, 30 minutes
Dédicacé à toutes les équipes de Paris
Du jamais vu en France
Jusqu'à Marseille
ROHF2F, Kamelancien, Mista Flow
Lille
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Les jeunes montent leur patrimoine avec des outils et d'la one
Chargent une porteuse en Espagne
Prêt à défourailler à la douane avec les Espinguoins
C'est le son des kalashs, des lance-roquettes, des raboins
Qui braquent ton S3 pour tracer à la conquête des gros sous sur ce gros son
Tu peux fêter ton milliard sachant pertinemment qu'on se fait péter tôt ou tard
La B.R.B. bosse, t'laisse enchaîné pour mieux t'niquer
Réseaux démantelés, sommes faramineuses inexpliquées
Faut pas être trop gourmand, savoir s'passer du dessert
Sous-estime jamais la rapacité d'l'adversaire, investis dans la pierre
On veut c'qui est rentable, confortable, histoire de s'évader
En Audi S, GPS et ce putain de DVD
On veut s'vernir sans s'graisser les pattes
Quand les keufs descendent qu'y ait pas un chat
Tous au ski ou à Cuba à la pacha Fructifie notre pouvoir d'achat, nos paradis fiscaux
J'casque trop d'impôts J'suis Vitriot pas Monégasque
Donne-nous un tuyau à la méthode basque
On t'raquette, on t'séquestre, si on estime que t'as trop de cash, on t'filoche
Si t'es plein d'oursins dans les poches
Malsain comme le monde de la nuit, la coke ou l'crack
Ou nourrir sa famille avec de l'argent crade
Pour ceux qui vivent la folie des grandeurs
Au-dessus de leurs moyens, pour l'paraître
Rien dans l'frigo, roule en guez ou en doublette, wesh poto
Y'a des faux biftons, des michtons
Qui s'font casser par des émirs pour des bijoux, sacs Vuitton
Rohff, faites du bruit
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Pourquoi ai-je si mal au ventre, moi qui m'vante d'être un bonhomme dur
Pourquoi ai-je si froid quand il vente, quelque chose me torture
Me bouffe l'oxygène, plus d'appétit quand j'déjeune
P'tit à p'tit j'ressens les coups comme si j'étais plus jeune
J'sais plus où m'mettre, dois-je admettre être affaiblis
Caché entre les lignes de ma lettre
Perçois mon mal-être, en cette lettre
Douleur atroce, j'perds mes forces, j'craque tellement j'suis croc
Entrain d'craquer, j'tire une tête de croque-mort
L'amour m'a drogué, le cœur pourtant anesthésié
Elle a trouvé le nerf vivant
Overdosé mon cœur un mort vivant
J'voulais faire bien pour changer
M'éloigné des dangers, comme un voyou se ranger
Rongé par l'passé, triste vécu
J'révais d'affection, d'protection, pour m'sentir en sécu
Blasé par la routine qui m'use, blasé par les boites de nuits
Toujours assis quand tu t'amuses, fatigué des mauvais news
Les fantômes du passé me traquent comme un schlag
Sorti de cure, à qui on propose du crack, faut pas qu'j'craque
J'moisis pas en prison, mais j'cohabite avec la poisse
Mon passé braque mon présent, le futur bloqué dans l'sas
Ressasse les souvenirs, les bons les mauvais délires
Recyclé en B.E.P car j'ressemble à mon avenir
Pendant qu'j'explose de rire tu peux compter mes chicots
On m'a dit reste comme ça, c'est toi c'est l'charme du ghetto
Si j'avais pas vécu ici j'aurais été quelqu'un d'autre
Si j'avais pas manqué mon père j'aurais fait beaucoup moins d'fautes
Mais avec des si, on coupe du bois crois-moi
J'ai d'quoi raser l’Amazonie, moi, M’kouboi Housni
Chacun sa notion d'la vie, ses passages à vide
Chacun ses intérêts, ses poches vides
Que Dieu nous guide 
Entre croyants et non-croyants 
Comme un dépend entre voyants et non-voyants, mais voyons
Toutes les té-cis veulent s'en sortir comme Sami Nasri
Marqué à vie, j'compte plus les rayures sur ma carrosserie
Les fantômes du passé me traquent comme un schlag
Sorti de cure, à qui on propose du crack, faut pas qu'j'craque
Remue par l'couteau dans la plaie, quand j'perds tout mon sang
Le regard perçant, quand tu me vois, tu l'ressens 
Wesh!... Ouai gros! Rohff, DJ Mosko, Kamelancien, Mista Flow, La Fierté Des Nôtres
L’album, le 21 Juin
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Famille ou amis j'sais plus à qui m'fier
Mon existence est regrettée pour une grande vie sacrifiée
Les mots dépassent les pensées
On en vient à en découdre
Parce qu'on sème la haine, périme aussi vite qu'un coup d'foudre
On s'efforce de résoudre les problèmes
On redoute qu'ils reviennent
Telle une césarienne qui s'ré-ouvre, qui faut recoudre
Seul au monde, surtout quand la nuit tombe
J'prends l'périph' pour rien
Essaye en vain d'joindre mes potes sur messagerie
J'sors à la première porte
J'reviens sur mes pas
Pourquoi c'qu'on donne on l'reçoit pas?
Déteste moi pour c'que j'suis, ne m'aime pas pour c'que j'aspire pas à être
J'suis d'jà vieux avant l'âge, j'suis fuck dans l'stress
J'attends même plus qu'un proche s'arrête pour qu'j'sois en feu d'détresse
La sécheresse dans mes yeux, j'voile ma tristesse, silencieux
J’intériorise mes déceptions
J'ai pas baigné dans l'affection
Mon cœur sous compte à rebours
Ça peut sauter d'ici demain
J'suis humain
J'partage mon coeur comme du pain
Rohff, dédicace à Ideal J, Kery James, Teddy Corona
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
L'amour m'a refoulé depuis le jour de ma naissance
Du bled à la France, mon enfance n'est que suite de malchances
J'ai pris conscience que mon expérience féconde mon espoir
Mon bref passage dans ce monde se doit de frapper l'histoire
Chaque seconde me sont comptées, moi j'ai pas le droit de m'effondrer
Moi j'ai pas le choix, ma destinée n'est que d'affronter
Comprends pourquoi je fais pas de sentiments
Pourquoi j'ai pas envie de te sourire et ni de te parler gentiment
Le regard froid, meurtri, glacé de déceptions
Donne l'impression de mépris car je ne maîtrise pas son action
Aveuglé par le brouillard de la malédiction
Je ressens le besoin d'ameubler ce désert d'affection
L'état du paysage atteint mon personnage
Le résumé de ma vie, en flash, déteint sur mon visage
J'ai la rage, la fureur de vaincre l'invincible
Faut que j'accède à l'inaccessible, ce que le système a pour cible
Compréhensible, quand le bonheur n'a fait que t'effleurer
Ma mère a trop pleuré, car dans les rangs je me suis trop leurré
J'ai été élevé par les larmes, les cris, les coups, les drames
Je me suis relevé car ça n'a fait que rendurcir mon âme
Un vrai bonhomme qui encaisse est un mur
La lame de la misère ne peut percer mon armure
Ni le charme d'une femme, actrice du vice
Complice du haram, il faut que je me repentisse
Sinon je crame dans les flammes
Intouchable Clique, Dry, Demon One
Tu peux pas test gros! Poto
On continu sur Sky’Rohff
Freestyle racaille d’anthologie
Tu crois que j’ai fini hhmm
Non, je pourrais rapper même 24 heures
Tiens celle-là j'l'est écris t'a leur vas-y
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'ai pas encore tchec le mic qu'on me dit Rohff putain t'abuse
D'avoir assassiné tel et tel rappeur on m'accuse
C'est nous la rue, la ruse, plus l'temps de galérer faire mumus
Pour ceux qui s'esquive pas quand déboule les freres Mus’
Pour mes ex-crapule gros barbeur, trapu en débardeur
Devenu barbu par peur du créateur
Salam aux sœurs qui lâchent pas le hijab, sous la canicule
Super mignonne, même si T’es charmant même pas elle t'calcule
Ex-professionnel des brushings tah les pubs de shampoing shel
Malaisienne, arabia, européenne ou khel
Les mariages halals, les belles mères toujours dans le camp du ri-ma
Pas les michetonneuses qui se la racontent en tur-voi sur ri-pa
Qui manipule des mecs affaiblies, qui cogite comme des meufs
Se barre en sucette même leurs reufs deviennent des keufs
Tellement impatient ça rott-ca pour 1 kilo
Y'a plus d'chaud tu te fais tirer dessus braquer au culot
A l'arme blanche arme à double tranchant
Ça peut t'sauver la vie ou t'la gâcher, souvent les 2 en même temps
Donc fait gaffe une cavale ça coute plus cher qu'une fouf
Ghetto Faf, t'es pas habituer à la vie du bled tu deviens ouf
Tu reviens t'faire fumer dans un endroit isolé
Corps trouer et seule et après ton prénom on dira Allah Yahmou d'un air désolé
Poto faut apprendre à t'contrôler, ouai gros c'est l'ghetto, j'vais pas extrapoler
C'est plein d'gens inhumain sans foie, ni loi, qui tue impunément
Qui ont un cimetière derrière avec qui on vit communément
Plein d'chacal 3afrit et d'pince, au point d'cotiser pour une barquette de frite et rester mince
Au commissariat extirpent leurs poigner des pinces, qui viennent pas pour le match mais pour goumer les skins au Parc des Princes
On a d'quoi t'recevoir, et cela dès ce soir, t'inquiet rappeur, on va pas te décevoir
Dit au bonhomme qu'on n'tir qu'une fois parce que d'une on est économe et 2 on n'vie qu'une fois
Wesh, ewa, faites du bruit
K’1 Fry Mafia Aaaaahhhhh, ROH2F
C’est Husni, ewa, ichiya
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
A quoi bon sert d'avoir un schlass si tu schlasses pas
Un brolique si tu tires pas
Une équipe si elle bouge pas
Un savon si tu t'douches pas
Une meuf si elle couche pas
A quoi bon sert de défourailler un keuf si tu l'couches pas
Ça sert à rien d'être musclé menacé au chinef
A quoi bon sert d'vendre des barrettes si tu fumes tout l'bénef'
A quoi bon sert d'être un mec de Vitry si tu braques pas, dragues pas, rappes pas, met pas d'hazbas
Avoir un écran plasma, ouais, si t'as pas l'câble hein
A quoi sert l'hiver? Faire des sous et l'été, rouler en cab
Pourquoi jouer l'fou si t'assumes pas l'personnage
La hagla c'est mal payer comme une femme de ménage
Tapis d'prière, une Kalash plus que motivé
Ça sert à quoi d'vivre? Ça sert à crever!
Ça sert à quoi d'm'appeller Rohff?
Ça sert à tout niquer, t'mettre au piquet
Sans mettre le paquet
Non mais tu te prends pour qui?
Ne m'demande pas porqué c'est Gratuit
Tu sais c'est qui l'boss aujourd’hui
J'en ai fait pour m'faire embarquer, j'gaz même au parquet
J'trahis personne, j'suis pati voir XXX, ok
J't'avouerais qu'on a d'quoi faire la guerre
Ce qui nous manque c'est juste les chars, les hélicoptères et un reporter
Un briquet qui et un peu d’essence et tu deviens l’homme de feu
Tu veux un verre d'eau manque de pot, la météo a dit qu'il aller faire beau
Ouai 100% ghetto
Ouai!!!
Wesh le 9.4 faut qu'sa cris sa mère là ouai
Une spéciale pour les viré nocturne
Rohff
Vas-y dit leur poto, Ok gros
Tu pourras jamais tester J-J-J-J-J-J-J-J-Jamais
J-J-J-J-J-J-J-J-Jamais, ewa
N'est pas la haine 
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Compte 2 - 3 - 4 Catast’rohff contre-attaque
Hamdou’llah j'suis du 9.4, j'déménage pas pour garder les plaque
Goute mes claques 
9.4, c'est pas la même puissance de frappe, des putain d'flow en vrac
Mes Mc’s, on va tous les frappe jusqu'a la mort
Quand j'rap, tu m'chouf comme quand j'te braque
Ton rap hardcore s'fait découper comme un G.I. en Irak
T’es qu'une pute qui rappe, tu sautes comme une puce qui râle, j'vais t'apprendre à pe-ra
Ta cru qu't'aller faire quoi avec ton flow tout pérave
Haha, des barres, fait péter mon son barbare
Dans ton bar ou d'en ton barbac
On compte pas sur les air-bague demande à'Lito
On arrive vers l'avenir en faisant des tonneaux, c'est flow du loto, 100% ghetto
Mehlish si j'perds mes cheveux, j'sais ce que je veux, j'sais que je vaux
Je suis en 450 et 600 chevaux, poto
C'est mon été, l'arc de triomphe, c’est mon idée
Sans respect j'vais trop loin, en plus je peux plus m'arrêter
J'rappe pas pour les tunes tu sens qu'j'suis u passionner
Quand l'bitume prend le mic ce n'est que pour t'impressionner
Laisse faire on va t'sonner
Questionner par les journalistes, les puristes, les lyricistes, j'suis trop déchainer 
J'fais du mal à la concurrence, ils ont la haine
Comme Bush qui a les larmes aux yeux quand il pense à Ben Laden!
Personne ne bouge tout l'monde s'faire descendre...
Aaahhhhhh
Dédicacer à tous les mecs d’Orly
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Paro t’inquiète pas
ROH2F
Attend, attend, écoute ça
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'suis l'meilleur et j'te baise et j'suis sûr de moi
T’es comme une tas-pé, t’es en sang sur moi
Tu t'prends la tête sur moi, ben ta raison y'a pas d'comparaison
Mon public est plus large que ta vision d'l'horizon
Le son qui tourne en prison, dans ta voiture, j'arrive du futur
L'imposture, t’as cru m'mettre de mauvaise posture
J'suis l'pointeur de rappeur hardcore, j'me confesse
Je leur fais l'coup du mic dès qu'il s'baisse j'lui prends les fesses
Par reflex, j'suis en mode hagra
T'inquiète pour faire mes tunes j'trouverais un prétexte 
Dans ma planque, j'ai plein d'calibre dans un d'mes textes
J'ai tout niqué, la musique, le cinéma et le textile
Même ton immobilier j'y ai entretenir et c'est styler
Des bâtiments, des travaux, comme Florent Pagny, je mentirais
Aux impôts, je leur dirais mampani
Je leur mettrais la banane de King Kong avant d'me tirer, en charmante compagnie
O.P, over dopé, over booker, j'me fait rare comme un chinois qui invite à zouker
Qui t’as demandé envier la vie d'mecs de cité?
Petite bourgeoise qui s'inspire d'notre malheur par nécessité
T'écarte tes jambe au rap français, c'est pas dans l'ascenseur qu't'as sucer
C’est dans l'caméscope que j' t’ai vu t'faire défoncer
Fuck tous ceux qui veulent clash avec ton boss Rohff, cache ton torse, remballe tes os c'est 94 #fil conducteur
Je suis éditeur-producteur
Protège ta fouf ou on lui pète ses adducteurs
J'ai mes tireurs, conducteurs 
Faites du bruit
Ya pas de draame, j'ai des me-ars qui font se bruit là *braa*
On arrive flow énervé en Cayenne Turbo, intérieur crème Tiss-mé continue à regarder Turbo 
Tu crois que t’as la côte parce que tu es beau, tête de bite
Tu te fais michetonner comme un footballeur au bico ou au VIP
Ewa, aight, wesh Manu Key, bientôt le double-album de Manu Key
La Fierté Des Nôtres, et je vous rappelle, l’album de Rim’K « Tonton » dans les bacs « Enfant du pays », Offishal 113, Intouchable qui arrive bientôt, Carlito, Big Nas
C'est du lourd, Mafia K’1 Fry « La Cerise Sur Le Ghetto », Mista Flow « Street Lourd Party » DJ Mosko, DJ Corona 
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Pour les gros et les petit storses 
Cagoulés à la FLN Corse, 
S'tapent même avec une entorse, 
Sais que l'union fait la force, 
Tension et rapports de force, 
Armes blanches, monnaie fausse, 
Charge d'un rhinocéros, 
Roue arrière en CBR beau gosse,  
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'ai commencé mes crocs a vil
A la maison de la jeunesse de ma ville
Devant toute la cité un peu timide de profil
Mon style n'as pas de sosie, pour moi c'est easy
La valse des balles vocales, la poésie du uzi
Je veut mes tunes, après faudra recoudre le bitume
Mon hardcore t'entube et ta mère danse sur mes tubes
Je suis dans le collimateur, des R.G., des rappeurs
Qui font que répéter ce que j'ai dit dans le code de l'honneur
Comme un versus tu déconne, c'est pas Raffarin que t'écoute
C'est Arafat, la Rohff-rafale dans tes cotes
C'est pas du rap de shit, je écris sans alcool
Je snif pas de coke ni de colle je kick mon crack et tu décolle
Flow sans bacon, l'approche qui détonne
Des rimes je t'en tire des tonnes
Je monte, bloqué sur scène comme à Compton
C'est roots comme à Kingston
Je dose comme Capleton
C'est housni XXX
Ewa change change change
Vas-y s’te plait laisse un dernier juste un dernier
Vasy envoi, envoi, envoi
Un dernier un dernier les gars 
J'suis sûr ils attendent un dernier
Vas-y envoi, envoi 
Aaaaaaaaahhhhhh 
Un son d'guerrier 
21 Juin, 94, La Fierté Des Nôtres, dans les bacs
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Le rap français on l'matte
Depuis l'époque où je bicravais mes barrettes à la fac de Tolbiac
Motherfucker, ça se fait ap
Comme la façon de tuer un phoque à coups de battes, matraques
Comme le décès du cher Yacine, Allah y Lahmou
Je pense à lui quand je vois le petit Djilali en fauteuil roulant
Je t'allume en déboulant, arrêt cardiaque en courant
Tu te feras pisser dessus en mourant
Affolant au mic comme au volant
Mon son un monstre violent
Je terrorise tes petites putes, tes violons
Je rappe en te violant, je dis pas ça en rigolant
Sur ma tête y'a pas de collant
A mort la zouletterie
Mon hardcore fait peur comme une Porsche dans Vitry
Gardez vos fleurs je vous en prie
Là c'est pas un accident, ton flow à le SIDA
Ça pousse des cris stridents
C'est *tsika* monsieur Rohff qui est en train de baiser l'occident
C'est toujours l'heure de découper
Sauf au Ramadan ces petits pds de condés entament leurs rondes à l'heure de couper
Compte sur moi pour pas te louper
Je vais exploser un de ces quatre
En éclatant un grec piégé au C-4
Je suis beau comme mon 44
J'ai remis mon trois quart
Je compte plus mes bagarres, ce soir j'ai bouffé du quatre quart, du calcaire
Donc le jaloux qui frime périra
Faut pas cracher dans la hariha
Flow, beat, turbo 4 sorties de pot en inox, Carrera
Carrément c'est zehab comme d'hab donc j'arrive du kahab
C'est Housni comme disent mes arabes ou mes shab
J'ai commencé à rapper dans une cave avec mon poto Démon dans la crise
Sous skunk, 8.6
On démonte tous les MC's, incendie les LS10
La calvit' à 26
Je fais pas les choses à moitié
Je tourne en 4x4 pas en Avensis
On a tous des guns qui partent de la ceinture à la couille gauche
C'est le far west
On a tous des sales gueules, c'est pour ça qu'on se déteste
C'est banal comme se faire bastosser le crâne au feu rouge pour une banane
Pas question d'argent mais de principes, c'est normal
C'est plein d'animaux dans le rap, plein de faux durs
Je reviens de la chasse, Brigitte Bardot pleure pas prends cette fourrure
Tu peux rapper ta mère, tirer ta mère, être balaise ta mère
On te niquera quand même ta mère!
C'est vulgaire et alors?!
Comparé aux bâtards qu'il y a dans ce monde je suis un mec en or
Shoot dans le ballon d'or du hardcore
J'veux pas de médaille ni de dan
Je mets tout le monde d'accord comme Jordan, Zidane, Superman
Je suis la bombe humaine aaaah
Au micro j'ai la gaule je suis mécra
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Mais y'a une sirène vers la fin petit bâtard va
Y'a pas de thème, flow de teigne
Pas de je t'aime
Y'a que du son et du sang qui coulent en fontaine
C'est du lourd pour ceux qui ont pris une lourde peine
Dis aux rappeurs que tout se mérite, même de passer la trentaine
V'là ce que je leur mettrais dans leurs tempes ça me tente
J'ai l'index qui me démange, j'ai envie de doigter la détente
Déclasser mon son qui t'accompagne quand tu déboites dans les virages
Musique de fond des règlements de compte et de l’engrenage
A toute âge, toute rage, toute forme d'outrage
Je fais sourire la haine comme à l’heure du partage ou de faire son paquetage
Hey yo écoute ma putain de démo
La preuve qu'on peut enlever la vie d'un homme rien qu'avec des mots
De la old school aux nouveaux
Je m'en bas les yeuk, t'es pas de mon niveau
T'es pile poil à la hauteur de ma euque
J’épargnerais peut-être les petites meufs comme Diam's
Sinon je les baise tous: Venus, Serena, Robbie, Pharrel Williams
Handek' les yeux rien que ça brille
Ta carrière en train de sombrer, se faire marbrer, calibrer, sabrer
T'es ridicule, comme Dragon Ball avec du recul Le ghetto voit que t'es un mytho comme Hercule
J'ai fait un double album parce que je suis un gogole qui s'ennuie
Ça fuse dans mon esprit un tour de plus sur le circuit
Faites du bruit 
Ben alors! 94!
Stoppez, juste 2 seconde!
Alors, je l’ai fait ou quoi?
Alors, il l’a fait, du bruit pour Rohff
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Vingt-Huit ans que je suis en France
Il s'est passé tellement de choses
Échec scolaire, illicite, hass, colère
Aujourd'hui j'réalise que la rue a fait de moi l'artiste
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Seul au studio ce piano me rend dingue
Seul avec mon stylo comme un tox avec sa seringue
Quatre heures du mat, les autres doivent faire la bringue
J'sors plus les alcooliques me fatiguent j'évite de les bang bang
Je sature, je cours après les mots
J'ai des courbatures, toute une carrière sur le dos
J'suis resté direct, franc, converti à l'euro
J'ai pas tout dit de peur que tu me prennes pour un gros mytho
J'force sur la banque,
repris de justesse
La chaîne du ghetto déraille dès la deuxième vitesse
J'porte le hebs comme ils portent son paquetage
J'été touché de voir mon son défoncer tous les étages
Deals, braquages, c'est tous c'que mes frères savent faire
J'remonte le niveau pendant que la
B.R.B
remonte leurs affaires
Gardez la pêche et laissez faire l'artiste
J'ai pas d'autre choix que de briller même sous un air triste
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Je sais rapper la nature m’a fait cette fleur à toutes les saisons Elle a toujours pas fanée, je l'arrose quand ma plume pleure entre rage et raison
La rue a fait de moi l'artiste,
plus j'ai mal plus je déchire l'artiste
Rappelle-toi de moi l'artiste, j'sais pas comment tout cela va finir l'artiste
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'suis en train de vider ma chance tel un suceur de sang
J'suis bon qu’à épuiser les ingénieurs du son
Foolek formation, plus d'influence qu'un franc maçon
J'ai bâti un empire et j'été le seul maçon
Les p'tits respectent plus personne sauf moi
J'suis un putain de classique enregistré en 9 mois
Ils font pas l'poids, j'suis en excédant de bagage technique
Tu kiffais pas l'rap, En Mode t'a provoqué le déclic
Autant mon hardcore les poussent tous au bord de l'homicide
Autant j'donne d'la force et diminue le taux de suicide
J'suis peut-être aussi ouf que Picasso
J'vais pas t'faire un tableau ne s'emmêle jamais les pinceaux
J'ai chargé ma plume t'as eu mon fusil d'assaut
Meurtrières pulsions, même après une Thalasso
Mon blason décoré du revers de la médaille
Torturé par le fond la forme n'est qu'un détail
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Je sais rapper la nature m’a fait cette fleur à toutes les saisons Elle a toujours pas fanée, je l'arrose quand ma plume pleure entre rage et raison
La rue a fait de moi l'artiste,
plus j'ai mal plus je déchire l'artiste
Rappelle-toi de moi l'artiste, j'sais pas comment tout cela va finir l'artiste
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Arrêterai-je de rapper si je gagnais au loto? Non
T'aurais droit qu'à du flow de
roloto
Ils ont pas les clés, j'plains le nouveau rap français Comment ouvrir les portes avec une radio de bras cassé
Le rap vient d'la street donc j'y suis coincé
Plus je kick, plus ton spliff et d'plus en plus corsé
J'ai jamais forcé, mes fans me trouve cool
Même quand j'leur brise le coup en sautant dans la foule
J'suis un monstre et je sors pas d'un lac
Tous Paris me tourne autour, je triomphe comme l'arc
C'est l'artiste aux métaphores les plus troublantes
Tempérament de feu donc mes punchlines sont brûlantes
Violente est l'éthique, le game est désertique
J'fais du tort aux politiques
et traîne un desert eagle
Ils veulent du Rohff à l'ancienne, j'les baises tous Fait toi un Best-Rohff cette année c'est que du best houss
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Je sais rapper la nature m’a fait cette fleur à toutes les saisons Elle a toujours pas fanée, je l'arrose quand ma plume pleure entre rage et raison
La rue a fait de moi l'artiste,
plus j'ai mal plus je déchire l'artiste
Rappelle-toi de moi l'artiste, j'sais pas comment tout cela va finir l'artiste
Je sais rapper la nature m’a fait cette fleur à toutes les saisons Elle a toujours pas fanée, je l'arrose quand ma plume pleure entre rage et raison
La rue a fait de moi l'artiste,
plus j'ai mal plus je déchire l'artiste
Rappelle-toi de moi l'artiste, j'sais pas comment tout cela va finir l'artiste
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
La rue a fait de moi l'artiste, plus j'ai mal plus je déchire l'artiste
Rappelle-toi de moi l'artiste, j'sais pas comment tous cela va finir l'artiste
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
L'oseille 
L'oseille 
L'oseille 
L'oseille 
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
ISF,
taxes foncières
SDF, sans difficultés financières
R.O.H.2.F, homme d'affaires au stylo magique
Qui t'fait passer des HLM aux quartiers chics
Donne-moi le micro j'en fais une pompe à fric
Comme Mélanie, j'vise aide humanitaire en Afrique
L'art de manier le fric, hein, c'est magnifique
J'garde le coude au comptoir, rien à foutre de leur Carré VIP
Les millionnaires savent t'ambiancer
Les milliardaires que je connais ne savent pas danser
Les jaloux bavent à trop pioncer
J'leur souhaite les biens de Jay-Z, aux sœurs les parures de Beyoncé
J'veux traverser la planète en jet, mallettes,
liasses violettes
Si il pleuvait des pièces on aurait tous mal à la tête
No pain, no gain dans cette crise universelle
Gardons la foi en toute dignité c'est le son de l'oseille
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
En sursaut, j'me réveille, mon réveil c'est l'oseille
L'oseille, l'oseille, j'cours après l'oseille
L'oseille, l'oseille, j'cours après l'oseille
L'oseille, l'oseille, j'cours après l'oseille
J'attends la fin du mois le lendemain de ma paie
L'oseille, l'oseille, j'cours après l'oseille
L'oseille, l'oseille, j'cours après l'oseille
L'oseille, l'oseille, j'cours après l'oseille
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Parler de sous, en France, est un sujet tabou
D'où je viens on aime l'argent facile comme les marabouts
Chez nous les gourous, s'font escroquer
On toucherait la COTOREP en jouant les estropiés
Le monde est la pomme qu'il me tarde de croquer
Pensez aux pauvres au lieu de gaspiller votre thune à vous droguer
Un, pour la santé. Deux, représenter
Ce qui est rare est cher, mets le prix que j'commence à chanter
Time is money écrit sur ma Chopard
J'dors dans le luxe, avec un cœur de clochard
'Paraît que la misère est moins frileuse au soleil
L'hiver est glacial sur la tête de mes orteils
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
En sursaut, j'me réveille, mon réveil c'est l'oseille
L'oseille, l'oseille, j'cours après l'oseille
L'oseille, l'oseille, j'cours après l'oseille
L'oseille, l'oseille, j'cours après l'oseille
J'attends la fin du mois le lendemain de ma paie
L'oseille, l'oseille, j'cours après l'oseille
L'oseille, l'oseille, j'cours après l'oseille
L'oseille, l'oseille, j'cours après l'oseille
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Chaque jour que Dieu fait, je dois faire de l'oseille
La nuit m'empêche de dormir avec ses conseils
On veut tous s'en sortir, du moins on essaie Métro, boulot, dodo de Monday à Friday
Joyeux Noël, Happy Birthday Bo-bo-bo-bo-bonne année fauché au réveil
Rentre chez toi, joue à la Play'
On cla-claque ta paie sur une bouteille
Ils ont monté le prix du diesel, diesel
L'oiseau est sorti de sa cage, on lui a coupé les ailes
La vie a moins de goût que la mer sans sel
Gardons la foi en toute dignité faisons de l'oseille
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
En sursaut, j'me réveille, mon réveil c'est l'oseille
L'oseille, l'oseille, j'cours après l'oseille
L'oseille, l'oseille, j'cours après l'oseille
L'oseille, l'oseille, j'cours après l'oseille
J'attends la fin du mois le lendemain de ma paie
L'oseille, l'oseille, j'cours après l'oseille
L'oseille, l'oseille, j'cours après l'oseille
L'oseille, l'oseille, j'cours après l'oseille
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
L'oseille 
L'oseille 
L'oseille 
L'oseille 
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
2005 tapes en 5
j'fais zizir à des zincs
Tu vibres comme le Z5, moi je reste sobre et je vis simple
J'ai tellement d'ambition qu'l'avenir me craint
J'ai déraillé le train train, j'ai plus de vices qu'un train
J'ai pillé le temps à mon horloge j'reçois des éloges dans ma loge J'baise la réussite avec un schlass à la gorge
J'vends bien comme à Gégen, j'suis aux Seychelles, ils se les gèlent J'les gèle j'les saigne comme un russe parle aux tchètchènes
Ma métaphore est scénique, j'suis en Cayenne pas en Scénic, présence scénique Comme le soleil j'brille au zénith, j'brule les élites
J'leur fait l'ombre donc ils maronnent
Quand j'rappe ils tirent une tête comme si j'avais défouraillé leurs daronnes
C'est tout ce que je sais faire, y'a d quoi faire, faut s'y faire
J'arrêterai quand l’bonheur me remboursera tout ce que j'ai souffert
Le rap mon affaire, le brelik près du sboob,
t'inquiète c'est le groupe
Mon flow c'est le scoop, j'porte la rue comme une coupe
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Si c'est vrai qu'ça tourne, l'avenir est à nous
Qu'il soit plus question d'parler d'musique taboo
Ca tue partout dans les boites comme dans les halls
J'amène du rêve pour les mômes
et du gros son pour les gov'
Si c'est vrai qu'ça tourne, l'avenir est à nous
Qu'il soit plus question d'parler d'musique taboo
Ca tue partout dans les boites comme dans les halls
J'amène du rêve pour les mômes
et du gros son pour les gov'
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
L'amour m'a refoulé depuis le jour de ma naissance
Du bled à la France
, mon enfance n'est que suite de malchances
J'ai pris conscience que mon expérience féconde mon espoir
Mon bref passage dans ce monde se doit de frapper l'histoire
Chaque seconde me sont comptées, moi j'ai pas le droit de m'effondrer
Moi j'ai pas le choix, ma destinée n'est que d'affronter
Comprends pourquoi je fais pas de sentiments
Pourquoi j'ai pas envie de te sourire et ni de te parler gentiment
Le regard froid, meurtri, glacé de déceptions
Donne l'impression de mépris car je ne maîtrise pas son action
Aveuglé par le brouillard de la malédiction
Je ressens le besoin d'ameubler ce désert d'affection
L'état du paysage atteint mon personnage
Le résumé de ma vie, en flash, déteint sur mon visage
J'ai la rage, la fureur de vaincre l'invincible
Faut que j'accède à l'inaccessible, ce que le système a pour cible
Compréhensible, quand le bonheur n'a fait que t'effleurer
Ma mère a trop pleuré, car dans les rangs je me suis trop leurré
J'ai été élevé par les larmes, les cris, les coups, les drames
Je me suis relevé car ça n'a fait que rendurcir mon âme
Un vrai bonhomme qui encaisse est un mur
La lame de la misère ne peut percer mon armure
Ni le charme d'une femme, actrice du vice,
complice du haram
Il faut que je me repentisse sinon je crame dans les flammes
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
L'amour nous a rayés
De son parcours, mais nous on a rêvé d'aimer
Je crois bien que nous sommes nés pour déprimer
Condamnés pour ramer, saigner et nos rêves partent en fumées
Une douleur atroce nous enivre
Sais-tu qu'on essaie de survivre?
Je crois bien que c'est le destin qui en a voulu ainsi
C'est l'amour qui nous a rayés
...qui en a voulu ainsi
Mais on a voulu aimer
...qui en a voulu ainsi
Et nos rêves partent en fumée
Sous la pression, je pète un plomb, attention, je lâche mes nerfs à vif
Une douleur atroce nous enivre
Lorsque tes frères deviennent adversaires
Sais-tu qu'on essaie de survivre?
Ton chemin est tracé
C'est l'amour qui nous a rayés
Je crois bien que c'est le destin qui en a voulu ainsi
C'est l'amour qui nous a rayés...
Je crois bien que c'est le destin qui en a voulu ainsi
C'est l'amour qui nous a rayés...
Je crois bien que c'est le destin qui en a voulu ainsi
C'est l'amour qui nous a rayés...
Je crois bien que c'est le destin qui en a voulu ainsi
Je crois bien que c'est le destin qui en a voulu ainsi
Je crois bien que c'est le destin qui en a voulu ainsi
Je crois bien que c'est le destin qui en a voulu ainsi
Ton chemin est tracé
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Le son des treu-meu...
Y a eu un meurtre hier La Crim' tourne dans ma rue parce que le meurtrier y erre
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Pour un Oui, pour un Non
Pour un territoire on t'fume à la kalash
Plus de p'tits, plus de grands Plus de respect, que des fils de lâches
Qué embrouille? Y a embrouille
Pas d'embrouille Y a embrouille
Qué embrouille? Y a embrouille
Pas d'embrouille Y a embrouille
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Pour un Oui, pour un Non
Pour un territoire on t'fume à la kalash
Plus de p'tits, plus de grands Plus de respect, que des fils de lâches
Qué embrouille? Y a embrouille
Pas d'embrouille Y a embrouille
Qué embrouille? Y a embrouille
Pas d'embrouille Y a embrouille
On ne fait qu'exprimer
La violence de ces jeunes oubliés
À nos regrettés;
Une mesure de silence, reposez en paix...
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Les meilleurs partent les premiers, attendent toujours qu'on les venge
La Rue n'a plus de code, tout le monde sniffe la ligne blanche
Ta mort les arrange, ton terrain est rentable
Ceux qui mangent s'en lavent les mains avant de passer à table
Les petits grandissent à la vitesse des balles
Prenant du grade, brûlant les étapes, ouvrant le feu dans les rades
Transformant en passoire ta voiture
Balle perdue, tu meurs d'un accident malgré la ceinture
Il commence à flotter du sang, sortez les parapluies
On sait où tu dors, où tu baises, t'es cuit!
Tu t'caches à la mosquée, même s'il te prend l'envie de casquer La détermination n'a pas de prix L'orgueil les rend sourd, y a pas d'heure, y a pas d'jour Au point de te faire pendre au Ramadan, avant le f'tour
Et assister à ton enterrement
Écartant les soupçons, consolant ta maman
Les nouvelles générations raffolent de toutes ces histoires
Une rafale te soulagera de ce monde de hagar
On enterre les mauvaises graines, sans peser le pour et le contre La Paix refleurira quand on pissera sur leur tombe
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Pour un Oui, pour un Non
Pour un territoire on t'fume à la kalash
Plus de p'tits, plus de grands Plus de respect, que des fils de lâches
Qué embrouille? Y a embrouille
Pas d'embrouille Y a embrouille
Qué embrouille? Y a embrouille
Pas d'embrouille Y a embrouille
Pour un Oui, pour un Non
Pour un territoire on t'fume à la kalash
Plus de p'tits, plus de grands Plus de respect, que des fils de lâches
Qué embrouille? Y a embrouille
Pas d'embrouille Y a embrouille
Qué embrouille? Y a embrouille
Pas d'embrouille Y a embrouille
On ne fait qu'exprimer
La violence de ces jeunes oubliés
À nos regrettés;
Une mesure de silence, reposez en paix...
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Foolek Empire
Différent, différent, différent
Différent, différent
Différent, différent, différent
Yeah
Différent, différent, différent
Différent, différent, différent
Différent, différent, différent
Yeah
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Marine nous aime autant que les nazis Elle se sent supérieure le string rempli de madzi
De quoi la France a peur? Y'a plus de place au placard
L'insécurité progresse,
nous on régresse pas comme Kaká
J'embrasse la daronne, foulard blanc revenant de Mekka Pourquoi ta mécréante de maman la regarde hakka?
J'approuve pas la violence de mes racailles sur ton fils Qui prépare sa vengeance de la primaire à l'école de police
One Blood, j'défends ma couleur comme un Crips
Prends-moi pour une banane, marches-moi sur ma peau, et tu glisses
One Love
, je forcerais personne à m'aimer
Tu sais pourquoi ta fille préfère les blacks, clairs ou cramés
Armés, opprimés, affamés sont les nôtres Câlinés, pouponnés, et camés sont les vôtres
À qui la faute si le racisme persiste?
Comme si Obama perdait son temps à être métisse
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Pourquoi te sens-tu supérieur? Qu'as-tu de plus qu'un être humain?
Différent, différent, différent
On rit, on pleure, rien de si différent
La vie m'en a fait voir de toutes les douleurs
Métissé par le mal et le bien
Différent, différent, différent
On vit, on meurt, rien de si différent
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ma couleur n'est pas ma religion négro
Noircit pas l'tableau, non tu n'es pas un 100% négro
Ne tourne pas le dos à cette partie qui t'complète négro
Tu t'blanchis la peau, Bounty, tu n'assumes pas d'être négro
Me prends pas pour un rebeu quand j'emploie des mots rebeus C'est dans nos Madrasas qu'on apprend à lire et à écrire rebeu Aucune différence culturelle rebeu
Est-il hram d'être le beau-frère d'un khel rebeu?
B-b-b-basané ébène, babtou avec une galsen
Ceux qui nous prennent pour des singes sont en guerre avec l'hygiène
One Blood
, brisons les tabous et l'écoute
Personne peut nous écraser même quand on prie sur la route
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Pourquoi te sens-tu supérieur? Qu'as-tu de plus qu'un être humain?
Différent, différent, différent
On rit, on pleure, rien de si différent
La vie m'en a fait voir de toutes les douleurs
Métissé par le mal et le bien
Différent, différent, différent
On vit, on meurt, rien de si différent
Entre les lignes, t'as bien lu, tu m'aimes pas? Moi non plus
Liberté, égalité, mon cul, j'roules pour l'humanité, y'a pas de peuple élu
Entre les lignes, t'as bien lu, tu m'aimes pas? Moi non plus
Liberté, égalité, mon cul, j'roules pour l'humanité, y'a pas de peuple élu
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Raciste, fais pas ton hypocrite, ton parano
Bourré, t'es là, tu parles mal comme Galliano
Comoriano a la muerte, ne venez pas nous emmerder
Même si on mourait d'faim, rien ne pourrait acheter notre fierté
J'suis con comme la Lune, j'me prend pour 4 stars À l'image de mon drapeau, mahorais, renie pas ton histoire
L'univers est plus p'tit que nos espoirs
J'fais la différence, d'où je viens, c'est un exploit
J'veux partir en yacht, rejoindre mes patriotes
Noyé sous les tempêtes au large de Mayotte N'alerte-lerte pas les gardes de côte-côte moinama
Ne sois pas aigri, ne devient pas gris comme Rama
Riez, la différence n'est pas quand on va briller
Ne me souhaitez pas l'enfer, sur Terre, j'suis déjà grillé
Fuck Montesquieu, il n'avait rien d'une lumière Il ne voyait aucune âme en l'homme noir #AiméCésaire
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Pourquoi te sens-tu supérieur? Qu'as-tu de plus qu'un être humain?
Différent, différent, différent
On rit, on pleure, rien de si différent
La vie m'en a fait voir de toutes les douleurs
Métissé par le mal et le bien
Différent, différent, différent
On vit, on meurt, rien de si différent
Entre les lignes, t'as bien lu, tu m'aimes pas? Moi non plus
Liberté, égalité, mon cul, j'roules pour l'humanité, y'a pas de peuple élu
Entre les lignes, t'as bien lu, tu m'aimes pas? Moi non plus
Liberté, égalité, mon cul, j'roules pour l'humanité, y'a pas de peuple élu
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Différent, différent, différent, différent
Différent, différent
Différent, différent, différent, différent
Yeah
Différent, différent, différent, différent
Différent, différent
Différent, différent, différent, différent
Yeah
One Blood
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Wassup aleykoum, aleykoum wassup
R.O.H.2F dans le club
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Monte le son, renoi. Écoute ça fort, rebeu
À la main gauche une Heineken, à la droite un gros joint de beuh
Criminel, pourvu que ça sonne dangereux
Son de guerre, fuck peace: j'connais pas d'ange heureux
T'apprécies mieux, oublie les rails de coke, ça ira
Les gos ont dû tailler, j'attire trop de cailles-ra
Merlich, on s'verra plus tard, bitch
Si il m'reste de la batterie, que j'me fais pas embarquer à cause d'une fiche
J'vois que les chiens de la casse sont sortis de leur niche
Tous prêts à moisir en taule, essayant de devenir riche
C'est pas l'histoire de Fifty, une seule suffit Si tu survis, c'est que c’était pas l'bon jour, crois pas que t'as huit vies
J'peux dead pour mes principes, mon bled la Principie Donc je suis principien avant d'être Comorien de Vitry
Les p'tits ont pris le relais, fini la bonne mentale à l'ancienne
Les chiens font pas des chats mais les chattes accouchent des chiennes
Pourquoi tant de N... double A?
J'ai mis en hass le rap game #TripleA
Dans le hardcore, j'ai fait trop de zga pour reculer
Comprends la métaphore: J'ai connu que la merde dans ce monde d'enculés
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Wassup aleykoum, aleykoum wassup
Grosse caille-ra, le putain de black qui fait reup
N double A: Négros Avec Attitude
On meurt avec du swag, gun en main sans inquiétude
J'fais mes tubes, prends des thunes et de l'altitude
N double A: Négros Avec Attitude
Wassup aleykoum, aleykoum wassup Wassup aleykoum, aleykoum wassup
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Qui peut faire quelque chose quand je suis énervé?
Cul sur le trône, devant tout le monde, en train de chier une merveille
Comme Nabilla, de la tête aux pieds, je suis refait
Ils peuvent pas s’empêcher de parler de moi, même en train de crever
Je peux buter ma carrière, je renais De mes sons tah le phénix n'essaye pas de me caner
N’essaye pas de me faire passer pour ce que je ne serai jamais
C'est tout un art de fermer des gueules mais de la sorte, c'est chant-mé
Le bonheur m'a rencardé, l'amour m'a rançonné
Le destin m'a renversé, la vie m'a pas klaxonné
Paris me connait, je le connais mieux que Delanoë
Partout où j'ai chanté l'hymne, les Marseillais n'ont pas maronné
Très célèbre de Bruxelles, jusque dans les Pyrénées
Toujours pas d'adversaire, je demeure mon pire ennemi
Je suis pas Black Power,
œil au beurre noir, fusil mitrailleur
Balle perdue pour t'apprendre à te mettre ailleurs
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Wassup aleykoum, aleykoum wassup
Grosse caille-ra, le putain de black qui fait reup
N double A: Négros Avec Attitude
On meurt avec du swag, gun en main sans inquiétude
J'fais mes tubes, prends des thunes et de l'altitude
N double A: Négros Avec Attitude
Wassup aleykoum, aleykoum wassup Wassup aleykoum, aleykoum wassup
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Fais péter mon son dès que les keufs t’arrêtent Dis-leur c'est le dernier morceau, découpé en barrettes Fais péter mon son dès que les keufs t’arrêtent Dis-leur c'est le dernier morceau, découpé en barrettes
Vrais respectent vrais, même tués par l’orgueil
Ton assassin embrasse ta daronne en deuil
Comme un écureuil, porte tes noisettes
Sois la fierté de tes anciens, pas la hchouma de tes ancêtres
Mentale de you-voi à l'échelle parisienne
Sorti de te-boî, coups de feu, un de mes p'tits a encore fait des siennes
C'est le game qui t'emmène droit en Enfer
Tu veux plus d'argent sale? Donne, on saura quoi en faire
Je m'en bats les couilles de ta vie mais regrette pas ton vécu
Si t'as fait que de la merde, c'est que t'en avais plein le cul
Fais-toi plais' si tu peux te le permettre
Fais ronronner le moteur de la Féfé, qu'ils aillent s'faire mettre
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Wassup aleykoum, aleykoum wassup
Grosse caille-ra, le putain de black qui fait reup
N double A: Négros Avec Attitude
On meurt avec du swag, gun en main sans inquiétude
J'fais mes tubes, prends des thunes et de l'altitude
N double A: Négros Avec Attitude
Wassup aleykoum, aleykoum wassup Wassup aleykoum, aleykoum wassup
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
N Double A aka N.W.A Eazy-E, Dr DRE, Yella, Ice Cube, MC Ren
Le putain de son qui résonne plus fort que leur putain de sirène
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
CPLS, Certifié par la street Série numéro 10
R.O.H.2.Guerre
Sur Rrrr-rrrr-rrrr-ohff Officiel
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
C'est le hella, hella, mais où est Rohff?
C'est le hella, hella, hella, mais où est Rohff?
J'suis là, j'suis là, j'vous mets off
J'suis là, j'suis là, j'suis là et j'vous mets off
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Sorti de Fresnes, dangereusement médiatique
Après la vidéo de la pelle, celle de la boutique
Plan de 5 à 7 m'harcèle, j'fais patienter Sept à Huit
J'suis en DT, marcel, Zanotti, bracelet électronique
Malgré que la France ait terrassé la Suisse, j'suis top tweet
Je sors de l'ombre à même le soleil, ça transpire des litres
J'joue à cache-cache avec mes fils quand les peureux m'évitent
J'suis bankable, fais péter le cash même si tu m'invites
Choqué, estomaqué de me voir seul dans la street
Je passe de la Fiat Uno à la Fefe, khamsa fi ainik
Je signe et persiste, le respect c'est mieux que le fric
Poto, j'ai plus fumé le mic que tu n'as fumé le shit
Je ne célèbre pas mes buts, j'suis né pour marquer
Arrive-moi à la cheville avant de vouloir me tacler, j'te mets ta raclée
J'fais péter le cardio, 3 tours du parc; le négro lâche rien
Sparring, grappling, 12 rounds de sac: le négro se tape bien
Trop de couilles et de flow pour un seul micro: le négro rappe bien
J'fais le record du 100 mètres, 3 secondes, ouais ça démarre bien
Plus j'ai la dalle, plus les ghetto youth se régalent
Sur la dalle, roue arrière en çon-cale
WAllaye billaye, personne m'égale
Abdoulaye et Adama te le diront avec l'accent du Sénégal
C'est pour mes thugs du Diamant, mes voyous du Fun Raï
J'parle pas chinois, ça défouraille... aïe aïe aïe
J'suis un relou, une galère, un cancer général
J'repasse une couche: j'suis en concert dans leurs funérailles
C'est le hella, hella, hella, où est Rohff?
J'suis là, j'suis là, j'vous mets off
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
C'est le hella, hella, hella, mais où est Rohff?
J'suis là, j'suis là et j'vous mets off
C'est le hella, hella, hella, mais où est Rohff?
J'suis là, j'suis là, j'suis là et j'vous mets off
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Orly, Choisy, Vitry, Créteil, Joinville, khey
Première puissance de la capitale
Housni, 9-4
Surnaturel c'est le hella, hella, hella, j'vous mets off
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Sensation de vrai, putain d’son du king
Découpé comme de la re-pu sous les coups d’massue de Golovkin
N’est pas thug qui le veut, mais qui n’a pas eu l’choix
Être un bad boy n’est qu’le fantasme d’un fils de bourgeois
J’reprends du service, c’est reparti comme en 46
J’suis en fond de sixième,
en train de bouleverser l’A86
Espèce de grande saucisse, on t’nique ta mère à dix
Faut recoudre le bitume à la plume qui a balafré Narcisse
En flagrant délit d’une exaction
,
en flagrant délit d’une érection
En plein exercice de mes fonctions
En direct de Hall Street, que mes actions...
Les anéantissent, j’divise 6.6.6 par 3.56 Ça donne 187 et quelques morts sur ma calculatrice
J’suis de retour, j’ai graille tous les vautours
Le game a la calviss', au shlass j’lui fais les contours
Drive-by
en tonnerre mécanique, coup d’casque, coup d’clé à molette
Que les Inrocks aillent se faire coller
, y'aura pas de choucroute
ni de show chez Colette
Les enfants du système nous prennent pour des marionnettes
J’les baise eux, leurs groupies, leurs DA en restant mari honnête
Ce chien lèche des culs, bouffe des couilles et ce n’est pas pour faire sa toilette
Ici le Roi Soleil dans le p'tit cul de Marie-Antoinette
Que des roues arrières à gratter sinon pourquoi nous parler de compèt'?
Se branler, s’goder devant YouPorn les a rendus trop bêtes
La prod et moi c’est l’accouplement de la Belle et la Bête
T’as beau kicker sale moi j’ai pas validé car j’sais qu’t’es une tapette
Dédouané de mes phrases, la téléphonie me tend la perche
N’oublie pas qu’on vient d’la dèche, qu’on fait parler d’nous jusqu’au Bangladesh
J’porte mes couilles, déverrouille les portes du placard par ma clé de solfège
Criminellement éloquent, le taux d’délinquance devrait grimper en flèche
J’rafale les jours de trêve, qu’ils crèvent, pas l’temps de faire un prêche
20 piges de carrière j’me sens comme ce putain de curé dans cette petite crèche
Petit ffonbou tu n’es pas une caillera parce que tu dis “wesh”
T’as l’honneur d'être la plus grosse de-mer que la France entière n’a jamais ier-ch
Traître ne marche qu’avec traître, et chef ne traite qu’avec chef
Un lion ne s’entoure que de lions et de lionnes et non pas de chèvres
Première puissance de Paname, fabriquant de bonhommes, ici vous êtes banals
Les singes remercient vos mamans d’avoir accouché autant de bananes
J’remplis à ras bord mes showcases et n’attire que poseurs de bouteilles
Le négro est plus que rentable, rien qu’il bute de la tête et du gros orteil
Le rap game frotte son putain de gros clito contre le bouton replay
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
9.3 + 9.4 Code 187 flow
2004 on met ton rap à quatre pattes, gros
Si t'as des couilles, on les castre, y'a que d'l'a haine au menu
Comme Bush s'en bat les couilles d'l'ONU
9.3 + 9.4 Code 187 flow
Dans l'rap on casse le délire comme Sarko
Si t'as des couilles on les castre, y'a que d'l'a haine au menu
Comme Bush s'en bat les couilles d'l'ONU
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
9.3 + 9.4 Code 187 flow
2004 on met ton rap à quatre pattes, gros
Si t'as des couilles, on les castre, y'a que d'l'a haine au menu
Comme Bush s'en bat les couilles d'l'ONU
9.3 + 9.4 Code 187 flow
Dans l'rap on casse le délire comme Sarko
Si t'as des couilles on les castre, y'a que d'l'a haine au menu
Comme Bush s'en bat les couilles d'l'ONU
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ouvre les portières, fais péter l'son
À l'unisson nous dansons, pour t'localiser j'offre une rançon
J'roule en première, pépère! Ça klaxonne derrière
Nique sa mère, c'est la rue à mon père
Et hop! J'accélère dés qu'j'te vois traverser
Oh! J't'ai pas vu, excuse d't'avoir renversé
Joue pas l'DMX, Vever c'est pas Swizz Beatz
T'aurais aimer kicker sur c'beat, putain t'es qu'un suce bite
Ça collerait pas, sois logique c'est simple
Bouffon mets pas du 6.35 dans un colt 45
Donc cesse de m'parler de tess, de cess
D’équipe, de tass, de guez, de habs, de calibre car j'te baise!
Sous gingembre, toujours une balle dans la jambe
Pas d'sécu, au risque de m'tirer une balle dans la jambe
Prêt à dégainer, j'ai du sang sur les mains en guise de henné
Donc cesse de t'gonfler t'es rénné, regarde comment on fait
Ton hardcore c'est du toc, ton flow sature
Mes rimes traversent ces époques comme les balles traversent les murs
Yo Man, tu rappes comme une tortue, t'es fou on t'entube
Écouter pour toi c'est torture
Terroristes Lyrics c'est Ben Laden qui a fait ce son de bâtard
Maquetté au Pakistan, l'ingé c'est le Mollah Omar
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
9.3 + 9.4 Code 187 flow
2004 on met ton rap à quatre pattes, gros
Si t'as des couilles, on les castre, y'a que d'l'a haine au menu
Comme Bush s'en bat les couilles d'l'ONU
9.3 + 9.4 Code 187 flow
Dans l'rap on casse le délire comme Sarko
Si t'as des couilles on les castre, y'a que d'l'a haine au menu
Comme Bush s'en bat les couilles d'l'ONU
9.3 + 9.4 Code 187 flow
2004 on met ton rap à quatre pattes, gros
Si t'as des couilles, on les castre, y'a que d'l'a haine au menu
Comme Bush s'en bat les couilles d'l'ONU
9.3 + 9.4 Code 187 flow
Dans l'rap on casse le délire comme Sarko
Si t'as des couilles on les castre, y'a que d'l'a haine au menu
Comme Bush s'en bat les couilles d'l'ONU
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
93 + 94 meurtrier poto 
93 + 94 fais tourner poto 
93 + 94 meurtrier poto 
93 + 94 fais tourner poto (
Catastrohff Vitry sur Haine
AAAH)
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Bande de cocus, que peuvent-ils faire?
Ils se chient dessus, diarrhée aiguë, passez la serpillière
La punchline est dégueu, prod enervée
On fait pas la queue mais eux font la notre, on les fait rêver
Tu veux rentrer dans l'équipe? Passe le brevet
Encule deux-trois deurs-vi si pour nous tu peux crever
Ne jamais se sauver,
bsahtek
le CV
Ici la tour de contrôle, est-ce que vous me recevez?
Coup de coude en avertissement, 19ème arrondissement
Parlons investissement, constructions, lotissements
Avant on tenait les murs, maintenant on peut les racheter
Dans la vie, j'ai plus qu'un but et je me fais que des passes dé'
On a perdu trop de time, gaspillé trop de thunes On aurait pu construire un building en forme de mathu'
Entre l'alcool et le dîn, on a un problème de foi
La gachette facile dans un rade devant une rée-soi
9-4 la plaque, mes sins-cou du 93
187, mon armée se déploie Quand le premier de mes soldats marche sur toi Le dernier a encore le pied chez moi
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Hagar, fusillades et bagarres
À la bouche, un cigare terrorise le game
Parle en millions de dollars flics pourris, traquenards
Drogue, sexe et mes-ar terrorise le game
On te tire dessus pour Suge Knight 
On te roule dessus comme Suge Knight 
Tu te chies dessus devant Suge Knight  Suge Knight , Suge Knight  Yeah
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'lâche rien, comme Eto'o l'âge fait pas le salaire
Tout ce que je vois c'est des mithos qui rappent les fesses à l'air
Tout ce que je prédis arrive, ne suis-je pas visionnaire?
Qui donne le ton, les directives? Huss, le décisionnaire
La street adhère, mental de légionnaire
Le rap game je lui baise sa mère de manière légendaire
Crache des glaires dans vos caméras comme Tupac
Ton crâne ouvert, je manie le sabre et le nunchak'
Déter, trop de flow pour le boum boum tchak
Pour mes alcoolos, j'kicke sec comme du bon Jack
Cul sec, West Coast is back
Le son qui t'agresse dans ta caisse comme un carjack
Ils font de la New Jack comparé à ça
Ils passent tous à la trap, personne n'est préparé à ça
J'viens des blocks, les geeks viennent des blogs
J'parle pas chinois, leur vice d'épicier me transforme en O'Dog
Au mic, plus violent que le hard rock
Tabassé par la hype, j'reviens kalashé en harp rock
Crips, Bloods,
one love, one glock Mes sentiments te crossent, ici l'amour est glauque
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Hagar, fusillades et bagarres
À la bouche, un cigare terrorise le game
Parle en millions de dollars flics pourris, traquenards
Drogue, sexe et mes-ar terrorise le game
On te tire dessus pour Suge Knight 
On te roule dessus comme Suge Knight 
Tu te chies dessus devant Suge Knight  Suge Knight , Suge Knight  Yeah
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
5 bastos dans le bide, 1 dans le bras Sa graisse amortit le 9 milli'
C'est toujours pas son jour, King Kong est sorti de l'hosto
Tupac s'est fait fumer dans son auto Death Row, royauté dans la poche de l'escroc
Chronic,
All eyez on me,
what's my name gros?
Le bras long d'une armoire à glace Te suspend par le balcon, Vanilla Ice
P.I.M.P au volant de la Cadillac
Frénésie d'un O.G, crise cardiaque
Au service de la communauté Black
La classe, des camions de cadeaux pour tes kids #MerryChristmas
Le biz tourne, téléphone au habs en peignoir
Pot-de-vin, L.A.P.D
Le couloir de la mort les guette, nigga
En costard, couleur rouge sang, nigga
Thug Life,
anti Puff Dad', nigga
Ici les studios gangstas peuvent dead, nigga
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Hagar, fusillades et bagarres
À la bouche, un cigare terrorise le game
Parle en millions de dollars flics pourris, traquenards
Drogue, sexe et mes-ar terrorise le game
On te tire dessus pour Suge Knight 
On te roule dessus comme Suge Knight 
Tu te chies dessus devant Suge Knight  Suge Knight , Suge Knight  Yeah
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Il y a des milliards d'étoiles dans l'univers
Mais l'une d'entre elles est toute proche de nous: le Soleil
Ce disque d'or, en apparence immuable, baigne la Terre de sa lumière
Toujours fidèle au rendez-vous
C'est un astre tumultueux et violent
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Plus chaud que le soleil Plus chaud que le soleil Plus chaud que le soleil
Y'a d'la meuf et de l'oseille
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Devine qui va nous faire un classique?
Qui a le pouvoir médiatique?
Qui est en putain de forme olympique?
Qui a le passeport diplomatique?
Derrière moi j'ai mon bled et l'Afrique
,
devant toi t'as les vrais de la street
À ma table: des multi-millionnaires, des gâchettes, à la tienne: des crevards et les schmitts
Cache tes copines, fais
beleck
, ce message ne s'adresse pas qu'aux putes
T'as perdu le code PIN de sa schneck, j'reste sage vu mais je connais le code PUK
C'est haram de te la mettre dans le'uc
,
oops! Excusez mon langage
Le rap game subit un braquage, comment négocier quand tu n'as pas d'otage?
Évitez les questions sur les clashs, j'ai pas le temps de déterrer les morts
Sois tu m'aimes ou tu rages, l'un ou l'autre, vous me donnez la ce-for
J'y vais fort, baise tout sans effort
,
j'suis partout khey, j'me téléporte
Même absent je n'ai jamais eu tort
,
à plus de 300, les pieds sur le tableau de bord
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Plus chaud que le soleil Plus chaud que le soleil Plus chaud que le soleil
Y'a d'la meuf et de l'oseille 
Plus chaud que le soleil Plus chaud que le soleil  Plus chaud que le soleil 
Y'a d'la meuf et de l'oseille
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'prends de l'espace au flow tentaculaire
J'vaux de l'or au format rectangulaire
Je suis la base, négro, la pierre angulaire
J'fais jouir la relève avec mon auriculaire
Ils maigrissent sous mon régime de dictateur
,
j'fais dans le nucléaire Les monte en l'air sans réacteur
Qu'est-ce tu connais aux cités? Si t'as mangé des pierres, c'est qu'on t'a lapidé
J'ronflais dans les escaliers, demande à Dédess
Téma les touristes, ils se prennent en photo avec ma caisse
Mes Zlatanas en mode Hermès, les tiennes en mode herpès
Veulent acheter le 93,
moi racheter la Grèce
J'suis moins tracé, plus puissant qu'un Marvel
Plus rapide qu'un retour de manivelle
Plus dur est le KO, plus la revanche est belle
Lis mon blaze au dépôt comme sur la Tour Eiffel
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Plus chaud que le soleil Plus chaud que le soleil Plus chaud que le soleil
Y'a d'la meuf et de l'oseille 
Plus chaud que le soleil Plus chaud que le soleil  Plus chaud que le soleil 
Y'a d'la meuf et de l'oseille
Dans le système solaire aucune étoile n'est plus grande que le Soleil
Nous sommes tout de même assez près du soleil pour être la cible de sa colère À des millions des kilomètres de chez nous, la star céleste fait tout simplement un malheur
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'prends de la hauteur mais personne de haut
Tu crois que j'ai pris des ailes mais non, c'est mes dorsaux
Y'a que sur Insta que les baltringues s'embrouillent
Tu peux muscler tes pecs, tes bras mais pas tes couilles
Zanotti, DT, la sapologie m'a validé
Préparez les enveloppes, j'suis avec Koffi Olomidé
Déterminé, vénéré par ton petit copain
J'ai plus de likes que ton popotin
Super Mario, Eto'o le rêve africain
Fais autant de rageux que moi, tu seras quelqu'un
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Plus chaud que le soleil Plus chaud que le soleil Plus chaud que le soleil
Y'a d'la meuf et de l'oseille 
Plus chaud que le soleil Plus chaud que le soleil  Plus chaud que le soleil 
Y'a d'la meuf et de l'oseille
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
D'un coup ça devient vrai, d'un coup ça devient vrai Êtes-vous prêts? Nan, vous n'êtes pas prêts! D'un coup ça devient un vrai, d'un coup ça devient un vrai Êtes-vous prêts? Nan, vous n'êtes pas prêts!
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Le son du King, le son du King
J'te fais un string avec les cordes du ring
J'éteins les étoiles, allume les haltérophiles
J'tire pas à blanc. Comme Bruce Lee, t'es mort dans l'film
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
C'est le meilleur, largement le meilleur
#TeamRohff m'attend tel un chauffeur attend son braqueur
Les MCs m'attendent tels shlags attendent leur dealer
Moi j'les attends comme un film de cul attend ses branleurs
Haha, la rue en première loge
Les bouteilles s'font casser le cul, c'est direct dans ta gorge
J'te regarde agoniser, c'est moche, l'Homme est dur
La rafale est verticale au-dessus d'la ceinture
Images métaphoriques inspirent mon écriture
Charismatique, ma carrière a ma carrure
J'progresse, ghetto youth #RudLion
Douloureux vécu, j'en ai les larmes de Tyson
J'fais fondre leurs médailles sans nitrate de sodium
Comme Bolt, seul un faux départ peut m'écarter du podium
Ils ont l'air dépités, qui peux m'arrêter?
Même décapité, j'finirai de kicker
Représenter les anciens, les p'tits d'la tess' sous l'porche
En chien au volant d'une Mégane ou d'une Porsche
Donne la force à ceux qu'ont pas une thune en poche
J'suis entre les quartiers auds-ch et l'Avenue Foch
L'État nous tiendra pas en laisse.
R.O.H.2F A beau sortir d'la rue, la rue sors pas de H.O.U.S
Que les rageux restent en hass, on est mieux qu'eux au hebs
R.A.S, records pulvérisés sans feat US
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Le son du King, le son du King
J'te fais un string avec les cordes du ring
J’éteins les étoiles, allume les haltérophiles
J'tire pas à blanc. Comme Bruce Lee, t'es mort dans l'film
Le son du King, son de viking
Foolek Empire broliqué dans l'building
Que des princesses, des vaillants dans le casting
Soit t'es une victime ou mène une vie d'king
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
C'est pour mes truands #Tuco
Hommes de main #Chico
Guerrier blanc #Natsuko,
loco-loco-loco
Mes provinciaux qu'ont pas lâché le croco
Et les bouches en cul d'poule. Bitch, t'as pas fini d'te prendre en photo?!
Marqué par la life #Ribéry
Jamais sans mes principes et mon poto James Kery
J'écarte les cuisses de l'Arc de Triomphe, fais crier Paris
Vive le halal, ma chérie! *tsika* Nique la mairie!
Dispute avec ma reine, jette dans l'mur ma Chopard
C'est moi qui donne l'heure, qu'est-ce j'm'en bats les couilles d'ta Audemars
Indomptable, comme Eto'o, j'm'enrichis autre-part
J'ouvre des portes dorées sur l'trône, blasé par vos sons de foire
Africain: nord, sud, est, ouest, je n'fais qu'un
Quand j'partirais, j'aimerais pour linceul le drapeau comorien
Numéro un, ça cartonne. Pour la relève, ça cartoon
Ils mangent ap, coupez avec de l'eau: saha ftourkoum!
J'ai assez de flow pour tenir jusqu'à l'infini
Qu'allez-vous devenir? Vous êtes finis!
Mes cheveux ont blanchis, j'démarre une calvitie
La couronne s'est rouillée sur mon crâne... sisi!
Repose en feu les valets, j'suis en concert au cimetière
36 balais, je vole plus haut que 36 sorcières
Tu veux la couronne? Viens la cher-cher!
Prends à droite, le feu à gauche... haha, avant la schneck à ta mère
Si Laurent Bouneau kiffe pas, c'est qu'il a pas l'oreille
Les autres flippent, moi j'm'en bats les couilles tant qu'ça parle aux kheys
Ça paye, bien-bonhomme est le comportement
J'ai mis l'tur-fu en cloque, assistez à l'avortement
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Le son du King, le son du King
J'te fais un string avec les cordes du ring
J’éteins les étoiles, allume les haltérophiles
J'tire pas à blanc. Comme Bruce Lee, t'es mort dans l'film
Le son du King, son de viking
Foolek Empire broliqué dans l'building
Que des princesses, des vaillants dans le casting
Soit t'es une victime ou mène une vie d'king
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
D'un coup ça devient vrai, d'un coup ça devient vrai Êtes-vous prêts? Nan, vous n'êtes pas prêts! D'un coup ça devient un vrai, d'un coup ça devient un vrai Êtes-vous prêts? Nan, vous n'êtes pas prêts!
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
94, DJ Mosko, Teddy Corona Mista Flo, présentent Street Lourd: Hall Star Ça sert à quoi?
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ça sert à tout niquer à t'mettre au piquet, sans mettre le paquet
Non mais tu t'prends pour qui? M'demande pas porque? C'est Gratuit
Kremlin-Bicêtre, Vitry
Tu peux pas test! Jamais!
A quoi bon sert d’être musclé si t'as pas la tate-pa
Des yeux si tu mates pas, de vivre si tu t’éclates pas
Des sous si tu les claques pas
, une bite si tu niques pas
A quoi bon sert d’faire de la Thaï,si tu shlass pas?
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Rohff

Ça sert à quoi d'avoir un chargeur, si tu l'charges pas?
D'être sur une grosse affaire, et qu'tu t'en charges pas?
Ça sert a quoi d'avoir un p'tit frère qui t'aides pas?
Un compèt' qui s'lève pas?
Une voiture qui pousse pas?
Kamel! C'est comme ça que j'm'appelle
J'ai ma kalash, ma bécane et ma pelle
J'arrive sur Hagra Party, Tchiki Braaah!!
Va voir ta mère qu'elle te prenne dans ses bras
A quoi bon sert d'avoir du fric, du liquide
J'te liquide pour un rien, j'te lapide
Ça sert a quoi d'suivre la Sunnah si t'as pas la foi?
De check le mic', eh yo si t'as pas la voix
Ça sert a quoi d'pleurer, de s'plaindre, de s'leurrer!?
De craindre? on va tous mourir naturellement ou du 6.35!
MC envers toi j'ai pas d'estime Comme la race à ta mère envers la Palestine
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
À quoi bon sert d'avoir un schlass si tu schlasses pas?
Un brelik si tu tires pas? Une équipe si elle bouge pas?
Un savon si tu t'douches pas?
Une meuf si elle couche pas?
À quoi bon sert de défourailler un keuf si tu l'touches pas?
Ça sert a rien d’être musclé menacé ou chinef
À quoi bon sert d'vendre des barrettes si tu fumes tout l'benef'?
À quoi bon sert d’être un mec de Vitry si tu braques pas
Dragues pas, rappes pas, mets pas d’3assba?
Avoir un écran plasma, ouais, si t'as pas l'câble?!!
À quoi sert l'hiver? Faire des sous et l’été
rouler en cab!
Pourquoi jouer l'fou si t'assumes pas l'personnage?
La hagra c'est mal payé comme une femme de ménage
Tapis d'prière une kalash, plus que motivé
Ça sert à quoi d'vivre? Ça sert à crever!
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Kamelancien

À quoi bon sert d’écouter ton rap français a régressé
Écoute mon putain d'flow tu vas progresser
Kamelancien mon putain d'flow vient t'agresser Comment j'résiste, Street Lourd vient te dresser
À quoi bon sert d’écouter ton rap français a régressé
Écoute mon putain d'flow tu vas progresser
Kamelancien mon putain d'flow vient t'agresser Comment j'résiste, Street Lourd vient te dresser
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ça sert à quoi d’être reconnu, si tes potes te reconnaissent plus?
Dans ton quartier, t'es qu'un inconnu
Ça sert à quoi d'promettre mec si t'as pas d'parole
T'es plein d'embrouilles, à c'qu'on dit t'es une grosse tafiole
Ça sert a quoi d'cavaler, après l'temps, d’être impatient
D’être à fond dedans dans ses passions
D’arrêter la prière, après faire le fi-er?
S'la raconter, s'la péter même en hiver?!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
À quoi bon sert d'vouloir clash ton boss, Rohff
Cache ton torse, remballe tes os, c'est 94
Fil conducteur, je suis éditeur-producteur
Protège ta fouffe, on lui pète les adducteurs
J'ai mes tireurs conducteurs!
Y'a pas le drahhh,
j'ai des me-ar qui font ce bruit la: BRAAAAAHHH!!
On arrive flow énervant en Cayenne Turbo
Intérieur crème, tis-mé, continue a regarder Turbo
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Ici les p'tits jeunes sont des anciens
Tester l'94 ça sert a rien
R.O.H.2.F, Kamelancien
Tester l'94 ça sert a rien
Ici les p'tits jeunes sont des anciens
Tester l'94 ça sert a rien
R.O.H.2.F, Kamelancien
Tester l'94 ça sert a rien
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Kamelancien

À quoi bon sert d’écouter ton rap français a régressé
Écoute mon putain d'flow tu vas progresser
Kamelancien mon putain d'flow vient t'agresser
Comment j'résiste, Street Lourd vient te dresser
À quoi bon sert d’écouter ton rap français a régressé
Écoute mon putain d'flow tu vas progresser
Kamelancien mon putain d'flow vient t'agresser Comment j'résiste, Street Lourd vient te dresser
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Mysta Flo

Jamais 2 sans 3
En mode ci, en mode ça, en mode ci, en mode ça
T'es en mode ci, pour moi t'es en mode gue-shla
En mode ci, en mode ça, en mode ci, en mode ça
En mode PDRG, les vrais n'écoutent que ça
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
En mode 1, En mode 2, En mode 3
2014, Houss, t'es en mode quoi?
Jsuis en mode zga,
j'suis en mode SPA
En mode Floyd Mayweather,
qui-qui est dans la plaza?
R.O.H.2F, zga, Nafisatou, les filles savent tout
Je suis en mode Tyra, Farida, quelques Fatou
Ça manque de goût, pénurie de shit, coke, crack
Ça se gratte les veines, le cou, t’inquiète, Rohff is back
Ils tirent dans leurs clips en mode Vidéo Gag
Naturiste au mic, rap game du Cap d’Agde
En mode plaque 9.4 #Ferarri
En mode weed hollandaise, thaïlandaise #BadrHari
En mode Scolari, 4 étoiles + moi ça fait 5
En mode Bakary, Momo, François t'es notre copain
Si t'es pas en mode Distinct autant marcher à poil
Si t'es en mode #TeamRohff, insulte tout le monde sur la toile
En mode rap sale
Reconnais les vrais ou t'as de la merde dans les yeux à trop guetter les trous de balle
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Mysta Flo

Eeeen moooooode
, mais tu veux quoi?
Eeeen moooooode
Eeeen moooooode
, mais tu veux quoi?
Eeeen moooooode
:
Mitraiiiillllettte
!
En mode, en mode, en mode, en mode 1
En mode, en mode, en mode, en mode 2
En mode, en mode, en mode, en mode 3
En mode, en mode BBBRRRRRRRRRRRRAAAAAAHHHH!
Alors comme ça, comme ça... Tous les ghetto youth m'attendent En mode trop chaud En mode trop vrai, trop chaud Alors comme ça, comme ça... Toutes tes cousines m'attendent En mode gosse beau En mode trop frais, gosse beau
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
T'es en mode dîn ou en mode hiphop? Pfff t'es en mode flop
*Tchiki* Fuck... le rap en mode variét' en mode pop
Leurs disques d'or en mode toc #LècheCock
Vendraient un kamis dans un sexshop
Ton top 5 s'endort en comptant mes classiques
Ils ont du son sur les mains car j'suis en mode coup schlass'zik
En mode suck my dick
Soit t'es en mode addict ou en mode tfou nhel waldik
En mode rageux, ton rap conscient en mode moyenâgeux
Mets-toi en mode Dounia, fais une du'a pour le rap jeu
En mode perché, ton zen en mode wifi 4G
,
en mode VIP entouré de huit filles
Soulève tes sourcils, en mode Eva Missile
En mode coup de queue, coups de feu à domicile
Laisse ma braguette tranquille, bitch qu'est-ce tu fais?
Fais pas ta bronzée, t'es en mode UV
En mode michto, on peut rien te refuser
Tu veux la Lune et moi te piner dans la fusée
Hein, tchiki flow
En mode million de vues, millions de ventes, millions d'euros
En mode girouette, t'es pas mon frérot
En mode zoulette, t'es pas en mode hétéro
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Mysta Flo

Eeeen moooooode
, mais tu veux quoi?
Eeeen moooooode
Eeeen moooooode
, mais tu veux quoi?
Eeeen moooooode
:
Mitraiiiillllettte
!
En mode, en mode, en mode, en mode 1
En mode, en mode, en mode, en mode 2
En mode, en mode, en mode, en mode 3
En mode, en mode BBBRRRRRRRRRRRRAAAAAAHHHH!
Alors comme ça, comme ça... Tous les ghetto youth m'attendent En mode trop chaud En mode trop vrai, trop chaud Alors comme ça, comme ça... Toutes tes cousines m'attendent En mode gosse beau En mode trop frais, gosse beau
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
En mode ci, en mode ça, en mode ci, en mode ça
T'es en mode ci, pour moi t'es en mode gue-shla
En mode ci, en mode ça, en mode ci, en mode ça
En mode PDRG, les vrais n'écoutent que ça
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Y'a tellement de choses qui font plaisir
Ça tue quand t'obtiens ce que tu désires
Quand mon semblable réussi ça fait zizir
Une oasis dans le désert, quand tu sors de la zèzère
Y'a tellement de choses qui font plaisir
Ça aurait été mieux si on pouvait choisir
Rohff, Intouchable ça fait zizir
On s'échappe quand t'as une chance faut la saisir
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Y'a tellement de choses qui font plaisir
Ça tue quand t'obtiens ce que tu désires
Quand mon semblable réussi ça fait zizir
Une oasis dans le désert, quand tu sors de la zèzère
Y'a tellement de choses qui font plaisir
Ça aurait été mieux si on pouvait choisir
Rohff, Intouchable ça fait zizir
On s'échappe quand t'as une chance faut la saisir
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Y'a tellement de choses qui font plaisir
Ça tue quand t'obtiens ce que tu désires
Quand mon semblable réussi ça fait zizir
Une oasis dans le désert, quand tu sors de la zèzère
Y'a tellement de choses qui font plaisir
Ça aurait été mieux si on pouvait choisir
Rohff, Intouchable ça fait zizir
On s'échappe quand t'as une chance faut la saisir
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ça fait plaisir quand on te desserre les menottes
Donne un dessert à tes mômes quand ils ramènent des bonnes notes
Quand ils sont bien orientés
Ça fait zizir quand Zizou nous fait un contrôle orienté
Quand le public connaît mes textes par cœur ça fait chaud au cœur Ça me donne envie de sauter dans la foule comme un rockeur
Ça fait zizir quand je vois que t'as pensé à moi
Et que tes parents restent inséparables comme des siamois
Quand tu stoppes l'alcool, la drogue, la coke, le pops
Quand un keuf saigne du nez à la salle de boxe
Quand t'es pas jaloux de ma caisse tu la rayes pas
Quand t'es papa et que mon brolique s'enraye pas
Ça fait plaisir quand t'es loin du bitume, la de-mer
Mon son au soleil en scooter de mer
Quand tu rends service sans rien attendre en retour
Ça fait zizir quand ils refont la peinture de nos tours
Kery James ça fait plaisir ça fait réfléchir
Rohff ça fait fléchir ça déchire
De voir mon pote franchir le portail d'la maison d'arrêt
Se barrer, s'marier et voir sa mère s'marrer
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Y'a tellement de choses qui font plaisir
Ça tue quand t'obtiens ce que tu désires
Quand mon semblable réussi ça fait zizir
Une oasis dans le désert, quand tu sors de la zèzère
Y'a tellement de choses qui font plaisir
Ça aurait été mieux si on pouvait choisir
Rohff, Intouchable ça fait zizir
On s'échappe quand t'as une chance faut la saisir
Y'a tellement de choses qui font plaisir
Ça tue quand t'obtiens ce que tu désires
Quand mon semblable réussi ça fait zizir
Une oasis dans le désert, quand tu sors de la zèzère
Y'a tellement de choses qui font plaisir
Ça aurait été mieux si on pouvait choisir
Rohff, Intouchable ça fait zizir
On s'échappe quand t'as une chance faut la saisir
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Demon One
&
Dry

Encore un morceau qui fait zizir
Rohff, Intouchable ça fait plaisir
Encore un morceau qui fait zizir
Que mes frères et sœurs sortent de la zèzère
Tu sais c'est quoi qui me ferait plaisir moi Un petit baby-foot et qu'il augmente le RMI et qu'ils le donnent toutes les deux semaines là, offishal non
Moi, tous qui me ferait plaisir, j'sais pas
Monter un studio au bled mais y a que des coupures de courant qu'es-que tu peux faire, hein ou avoir quinze gosses quinze, que des garçons une armé de soldat
Et toi Dry?
Moi, j'aimerais que les riches, ils partagent tout leur argent avec les pauvres et qu'il n'y est plus jamais de guerre dans le monde Peace!
Et, quoi, pas sur moi
Non, and love
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Tu peux remarcher la tête haute, préviens tes apôtres
Rohff de retour c'est la fierté des nôtres
Ceux qu'on voit peu ont toujours la côte
Rohff de retour c'est la fierté des nôtres
Il s'trouve que les vôtres ont de la famille chez les nôtres
Rohff de retour c'est la fierté des nôtres
Jamais dans la mode toujours se démarquer des autres
Rohff de retour c'est la fierté des nôtres
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'fais mon entrée au port du rap comme le Queen Mary
Succession de drame de quoi faire chialer Mary J
J'suis monstrueux comme Mauresmo Amélie
C'est l'son que j'mérite, comme Tony Parker on m'dit barré en Amérique
Tu t'prends pour moi, t'sais pas per-pom comme Hilary
J'suis inquiétant comme un ennemi à ton mariage devant la mairie
J'viens faire progresser la musique
Faire passer le message, prendre mon fric pour construire en Afrique
J'suis pas d'ces rappeurs excentriques qui sucent le diable
Qui font leurs vedettes en boite, bouteilles, tass à leur table
Stop! J'arrive du bled, la vie m'a mis une claque
Ils ont dit que d'la merde, t'es égaré, tu joues les mac
J'sais c'est quoi la misère, y'en a qui ont vécu pire
Alors j'vais pas dramatiser, j'espère clamser sans souffrir
Même une balle dans la tête ferait l'affaire, j'ai pas peur
Pourquoi s'mentir d'une manière ou d'une autre arrive ton heure
J'ai la gamberge sur les ondes, j'suis venu aiguiser les angles
J'vais t'faire super mal ah ouais j'vais t'arracher les ongles
Strangulation d'MC c'est la prise de l'ours
J'veux pas perdre mon calibre pour toi ou c'est ta mère qui rembourse
C'est chaudard, comme une promenade qui t'course
J'veux être commercial comme 2Pac, être coté en bourse
Rien a foutre moi c'est pas les jaloux qui m'font les courses
On m'dit ne pas calculer ceux qui parlent ouais mais j'les baise tous
Les mecs qu'apprécient Rohff ils savent pourquoi
J'suis juste un vaillant pas rappeur qui s'prend pour un you-voi
Les anciens m'ramènent leurs nièces pour que j'leur signe des dédicaces
Ils s'en foutent du rap eux, ça leur fait plaisir rlass
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
C'est R-O-H-2-F
MC, tu peux pas m'test
Moi, j'parle jamais dans l'zef
Le rap français est pris de vitesse
C'est R-O-H-2-F
MC, tu peux pas m'test
Moi, j'parle jamais dans l'zef
Le rap français est pris de vitesse
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Moi j'ai rien hérité ma côte de popularité
Ne peut en aucun cas irriter ma personnalité
C'qui m'est arrivé de bien ou de mal, c'était mérité
J'assume une famille, j'dois faire preuve de témérité
J'suis déterminé, né pour dominer
Numero uno même qu'on m'a pas nominé
Toujours fidèle aux principes, aux devises rétrospectives
Me mettre à sniffer comme toi c'est pas dans mes perspectives
J'suis incorruptible, pas influençable, toujours sportif
Pour tous ces gens qui m'soutiennent comme un soutif
Comme le périph', j'encercle Paris sous les bombes
Succombe sous les décombres sur mille kilomètres à la ronde
Arrête de nous hachem
, négro tu parles comme un colon
Me rabaisser à ton niveau c'est marcher à reculons
Fais péter l'son si t'es à place Clichy, Montmartre ou Odéon
La basse fracasse la caisse, t'égorge sur l'accordéon
Tu peux jouer à la pétanque comme Marcel, au micro ça harcèle
Pour mes potos de Marseille, Garges Sarcelles ewa
Tout les Comoriens de Dunkerque, La Courneuve
La famille des Hauts de Seine au 20ème et 19
J'lâche un cocktail de rimes molotov Une putain d'rafale de balles
#Vokalashnikov 2004 tu peux toujours pas test Rohff Annonce le retour du très célèbre Catastrohff
Mon son est lourd comme un cadavre
Ça rappe bien grave à travers les baffles, j'te mets des baffes
A travers les baffles j'te mets des...
J'te mets des... encore une...
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Pleure pas...
Faut pas pleurer, ça sert a rien
Les rappeurs parlent beaucoup
C'est leur métier, c'est tout c'quils savent faire
Pleure pas, j'ai pas d'mouchoirs sur moi...
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Eh, yo c'est Housni, encore un soldat d'Vitry
Rien à foutre ton tier-quar,qu'tu sortes de zon-pri Rien à foutre ton regard ton équipe tes raclis
Bien sur qu'elles diraient pas non à la Mafia K'1 Fry
Commercial ou underground, Rohff le number one
Dégouté a peine j't'effleure, j't'allonge des l'premier round
C'est la loi du sport de bouche, c'est dur a comprendre
Mais y' a plus d'regles même indisposé MC tu t'feras prendre
On défouraille les armoires les petites et les grandes
On respecte tout le monde comme on baise tout le monde
Mais pourquoi tu m'blâmes c'est la rue c'est infâme
Tu sais qu'les mecs caressent plus leurs armes que leur femme
Demande un tête a tête c'est tout le monde qui ricane
C'est humiliant et démodé mais on garde notre calme
Une bécane et tu cannes alors qu'tavais pas envie
Restez réglos et respectueux vous restrez longtemps en vie
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'ai la bouche qui fume, mon haleine pue la poudre
Mon zen crache des douilles j'en ai plus rien à foutre
De toutes façons nous sommes nés pour mourir
T'es un grand garcon donc garde le sourire
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'sais rien faire d'autre que rapper en défigurant
Ferme tes fesses t'es qu'un figurant j'suis fulgurant
Enfile une combinaison, j'rappe le corps brulant
J'prends trop d'place dans l'mouv' mon style est corpulant
Trop opulent, mon flow en gros plan c'est flou
Trop violent pour ton crâne comme si j't'enfoncais un clou
Comme Sefyu mes lyrics sont noirs foncés, la lumière marche pas
J'sors le micro à lunette infrarouge quand tu marches au pas
T'es sur ma trajectoire au bout de l'index la victoire
Mais bon j'continue à jouer avec toi
Rien qu'tu parles sur moi même en dormant cousin
J'suis l'marchand d'sable avec un.44, un coussin
J'suis viceralement irascible toujours promptuaire
Touche pas mes outils, mon son, ma caisse est somptuaire
J'sens qu'tu erres dans mon sanctuaire
Mon son est froid ici le maître de cérémonie mortuaire
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'ai la bouche qui fume, mon haleine pue la poudre
Mon zen crache des douilles j'en ai plus rien à foutre
De toutes façons nous sommes nés pour mourir
T'es un grand garçon donc garde le sourire
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'vous averti quand l'album va sortir
Y'en a qui auront tellement la haine qu'ils pourront plus dormir
Qui vivra verra au mois de mai il va s'passer un truc
C'est RohffLaden sur Al Jazeerap préviens ton uc
Vous allez tous pisser le son comme des coups d'shlass dans la nuque
Ça va faire tellement mal qu'tu te feras amputer l'uc
En attendant la prochaine rumeur j'vais te dire un truc
Si tu parles mal viens en face fils de pute
Même ceux qui parlent bien s'feront shooter
Comme les suceuses qui aiment bien en rajouter
Y'aura pas d'jaloux ni d'chouchoutés
Moi ouai j'suis shouté
Dés que j'apparais j'dois comparaitre devant l'juge
On s'croit a Avoriaze dans l'quartier et les petits font d'la luge Y'a les stup' au tire-fesse, déclenchent l'avalanche Ça s'barre en slalom sur des pistes noires de blanche
La bac nous colle une tentative de meurtre Ils ont la rage que j'sois dehors Rien qu'ils retourne ma caisse et voient le confort
Tout le monde est accroc des flingues
Rien que des mecs en achètent
Avec le pouce et l'index masturbent la gâchette
Ils t'laissent pas partir, ils t'laissent par terre
Mach'Allah c'est l'paradis si tu meurs martyr
Mon retour c'est un meurtre prémédité
Moi j'tire pas a côté, donc pourquoi rééditer?
Dur d'rester un gars libre avec autant d'nervosité
L'micro c'est comme le calibre si tu l'prends faut pas hésiter
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'ai la bouche qui fume, mon haleine pue la poudre
Mon zen crache des douilles j'en ai plus rien à foutre
De toutes façons nous sommes nés pour mourir
T'es un grand garcon donc garde le sourire
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Si c'est toi qui inventes les rumeurs t'es un fils de pute
Si tu crois aux rumeurs t'es un fils de pute
Pas question d'faire d'la pub, fils de pute
Si tu parles mal viens en face fils de pute
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Pour ceux qui s'réveillent sur Testament, argh Qui s'endorment sur À bout portant, argh
Qu'est-ce tu connais? On connait la rue
Demande lui, elle nous connait
Hein? faut pas déconner
E wa... Ouhou
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
AK-47 Monologue, Huss ton homologue
Expert lyrical, criminologue
T'inscris pas au free fight, un arrivage de Glock
Demande à Suge Knight, l'amitié est passée sous l'pare-choc
T'as loupé le wagon, tombé sous les rails de coc' Bande mou dans la schnek sèche d'Elvira Hancock
Mange tes pâtes au ragnagna, schrollé à bloc
Elle s'est fait touze-par, j't'ai prévenu t'es tombé croc
Quartier malfamé, évite de tenter les affamés
Ton 6.3 AMG fait trop d'bruit, le silence l'a cramé
La jalousie t'appelle la famille my nigga
Quand t'as pas d'principes, t'as pas d'ennemis, my rebeu
On sera unis qu'une fois qu'on aura tous pris de l'oseille
Paros, paranos, on se méfie d'tes conseils
Changer on essaye que pendant le Ramadan Après l'Aïd, bitch on croque ton boule à pleines dents
La rue est mauvaise perdante, qui va au hebs perd son bando
Les petits parlent mal et montent le ton crescendo Bats les couilles d'ton vécu d'Marlon Brando T'as tiré sur les keufs à l'époque de la première Nintendo
Tu t'fais marbrer gratuit, y'a pas d'Emmaüs
En promenade tu descends plus, sers fort ton anus Ou le shit va tomber, torse bombé
Les haineux montent une caisse dans l'idée de t'faire plomber
T'as fait ci, t'as fait ça, seuls les bouffons t'ont cru
Tu connais lui, j'te l'ramène, t'as l'air con et ému
T'es pas aimé ici, t'es pas la bienvenue, cousin
Toujours bourré arrête d'embrouiller les petites'tasses qu'on aime bien
Bsahtek mes petits ont ouvert leur chicha Ils font tourner mes clips y'a d'la beurette official
T'as réussi dans l'illégal, investis dans le légal Tant qu'tu fais ta Salât, gros le reste m'est égal
Pas l'temps d'se radicaliser, c'qu'on veut c'est les tunes
Plus d'place à la mosquée, le front posé sur le bitume
Ce soir tu baraudes en loup sous la pleine lune Servez pas l'tapin, t'en niquerais même pas une
Les nouvelles générations de khenzettes me qué-cho
10 fois plus tes-bés, 20 fois plus des-chau
Nhar Zlatana elle veut quoi la-celle
Elle tourne autour comme un compas et fait d'sa schnek un triangle isocèle
J'les ai vues dans la poussette, maintenant elles veulent mon 07
On est pas des pervers, j'pourrais être ton père, t'es pas prête
Les départements s'échangent les fe-meus Où sont les bombes du 93, les frappes du 92
Fiat 500, Evoque, pas d'accent de banlieue Un bon taff, un petit tailleur, pas d'Wesh qu'est ce tu veux?
Belek les R-Kelly guettent les petites reu-seu
Comme Many on t'enlève la vie yeux dans les yeux
À quoi bon sert de nace-me un vrai fêlé Ils ont beau appeler tout Paname, personne va s'en mêler
La Pègre est derrière, tous les feux sont verts À ma table plus d'un siècle de placard et plus d'un cimetière
WAllah qu'on te monte en l'air même devant les schmitts Ne craignant que le créateur, on va t'casser le mythe
3, 4, 5, GSM sur écoute, on sait comment ça finit
Mais on récidive comme des 3agouns
Des balances, des voyous se mélangent, ça se démocratise Tant qu'ils mangent rien ne dérange
Les khawefs ont l'art de monter l'crâne
Orgueil, alcoolisé, saupoudré de quelques grammes Essuie tes narines, Kalash en main
Un cadavre de plus sur le dos d'Abel, tueur de son défunt de frère Caïn
Du premier meurtrier au dernier des caïds Les torts ont des raisons que même le Dalaï-Lama valide
Les morts remontent à la surface comme des rescapés Les remords te font face, t'aurais mieux fait d'te taper
Guerre de territoire, de respect, trop d'pièges à déjouer
Bien que la violence réussisse là où les mots ont échoué
On pense qu'à s'fumer, nos broliks devraient s'faire patcher
Tous dans le même panier dans lequel le proc' prend plaisir à smasher
Remonter vos trains d'vies, Gucci, Dolce Marrakech, Dubaï,
Star Wars, toute la Noche
Panamera en loc', Grey Goose, Ciroc
Entourés d'avions d'la Royal Air Maroc
Offre leur une coupe, elles t'évaluent plus à l'épaisseur de ta liasse que celle de ton zboub
Seul contre toutes au Penthouse T'es tellement refait, tu dances sur d'la House Tout c'qui s'passe restera ici comme à Vegas
La vie, la seule chienne qu'on galoche même si elle est dégueulasse
Mais l'oseille donne du charme au physique
Palace, boutique,restos chics, tapinage artistique
9 mythos sur 10 bonhommes d'après les statistiques
Y'a qu'en club qu'ils sortent le Magnum et t'parlent de balistique
Bronzé toute l'année, calibré c'est d'la balle Ferme tous les U.V, tout Paname devient pâle
Chaque cité un sosie, on s'est déjà vu quelque part La rue nous bousille, les frères nous parlent que d'placard
Ces négros font pas d'zeille, traînent en bandes à la gare
Ils font que pillave, rabâcher les mêmes bagarres
Bloqué à l'époque du coste-La diamant noir 8.6 inapprivoisables comme des renards
Une hagra est vite arrivée Te voilà le nez cassé, portable arraché La petite délinquence est passée
Blaze gravé en G.A.V, faut des lovés Vols à mains armées, violence aggravée
Lits superposés, HLM, contexte
On voulait squatter leurs pav
, eux voulaient squatter le tieks
Roue arrière en T-Max pour animer la Hess
J'suis l'rêve exaucé de ces cailleras qui t'agressent
Mon Rap s'adresse qu'à ceux qui vont jamais me renier
Ne vous ai-je pas dit un jour que les mecs de tèss seraient les premiers?
La rue n'est pas un jeu, mes frères sont morts écorchés, brûlés
On avait que 20 piges, dois-je me sentir miraculé?
Les tiens se suicident mieux vaut mourir la peau trouée
Les miens homicides, séquestration, écroués
Sous contrôle judiciaire, la street continue d'régner
Comme nous vous n'êtes pas c'est pourquoi vous nous craignez
Ils nous comprennent pas de nos codes ils sont imprégnés
Marchez sur nos pas au rythme d'une rafale effrénée
E wa, H.O.U.S.N.I, Huss, Huss, Huss, Huss, Housni!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
En mon absence la concurrence a pris confiance
Quand l'chat n'est pas là, les souris dansent, y'a de l'ambiance
Que ça soit la Star Ac
',
les L5,
les Popstar,
les Whatfor
Pour faire ce que vous faites, ça a l'air dur, ça faut être fort
Chanter que des reprises, ça demande beaucoup d'effort
Sur les plateaux top single, ils attendent Billy trop fort
Mais t'sais qu'avec Rohff faut pas déconner ça fait zizir aux miens
On m'serre la main en me disant bsartek W'Allah bien
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Plus tranchant qu'une lame, plus touchant qu'une larme, le micro mon arme
J'défouraille du plus profond de mon âme, j'viens casser la barre
J'attends pas mieux de ta part si tu contestes, j'suis le best
J'suis venu prendre ma part et le reste, qui tu veux test?
Vitry m'a construit, défonce comme mes instrus
M'en sors sans être instruit, Rohff c'est désastreux
J'apprends de mieux en mieux à utiliser mes pouvoirs
Faut être bigleux pour pas le voir, quand c'est Rohff ça a rien à voir
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
R.O.H.2.F
Dans ma werss, dans ma werss, dans ma werss
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'checke le mic pour une démonstration
R.O.H.2.F est dans la version
Tu sais que personne ne peut tester mon son
Attesté par tous les mauvais garçons
Un autographe à la moindre apparition
J’fais trembler les portables et je mets la pression
Entre jalousie et admiration
Qui sème la confusion, c’est la Rohff évolution
Reconnais le flow à la one again
La mentale découle à ma dégaine
Je pèse le poids de mes mots, je les engraine
Toujours numéro uno dans le rap game
Faut qu’ils comprennent Qu’on a pas besoin de leurs morales, pour qui ils se prennent?
Trop de gens triment, partagent le peu qu’ils prennent
Nique le système de ceux qu’ils craignent
Du crime la crème, Vitry-sur-Seine
Ville de kissmen
Draguent sous Heineken, braquent toute la semaine
Housni enchaîne
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Ma Werss, où que je sois je suis Dans ma Werss, laissez-moi rêver
Dans ma Werss, que des k-sos
Dans ma Werss, on lâche tout
Dans ma Werss, où que je sois je suis
Dans ma Werss, laissez moi crever
Dans ma Werss, des ba-ba-bastos
Dans ma Werss, dans ma werss
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Laissent les chiens aboyer quand que le SLR passe
Me salis plus les mains, les baise sans bouger de ma place
J’paye le temps, les aiguilles de ma Rolex se déplacent
Le ghetto fait péter plus de lumières qu’à Vegas
Efficace, j'concrétise
J’me fais des passes dé-dé-décisives
J’en ai marre de leur pseudo-crise
Ton rap porte le foulard du showbiz
Ne jette pas ton doudou contre le mur
Relativise, chez nous c’est plus dur
Ton pit' dormait dans un pav' entouré de verdure
Ma clique ronflait dans les caves sans couvertures
Les épreuves on les brave depuis les coups de ceinture
Ce qui fait un brave c’est sa résistance à la torture
Tu manges du marbre, pourquoi tu satures?
On a bouffé des pierres les dents pétées à l’usure
Arrête de jubiler sur tes vielles blessures
On va te suicider si toutes les 2 minutes faut qu’on te rassure
C’est grave les tiens se plaignent de leur fortune
Les miens n’ont que la bédave pour décoller du bitume
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Ma Werss, où que je sois je suis
Dans ma Werss, laissez-moi rêver
Dans ma Werss, que des k-sos
Dans ma Werss, on lâche tout
Dans ma Werss, où que je sois je suis
Dans ma Werss, laissez moi crever
Dans ma Werss, des ba-ba-bastos
Dans ma Werss, dans ma werss
Transition
Ma Werss, dans ma werss 
Dans ma werss, dans ma werss 
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ils dorment trop donc ils finissent par baver
Ils veulent mes trophées sans jamais taffer
Font les beaux devant des go qu’on a déjà fouffé
'Chient dessus pour des négros qu’on a déjà baffé
Ceux qui nous dé-té-té-testent, qu’ils viennent nous te-te-test
Ou se tai-tai-taisent, on les bai-bai-baise
Sortie d'la tess, grosse cai-cai-caisse, grosses fe-fe-fesses
Fais péter la boite de vi-te-te-te-te-tesse
Ne te refuse rien si tu pe-pe-pèses
Fais naviguer un yacht sur les Champs, fais-toi plaiz
La France est à l’image de sa Citroën Ses bals des pompiers et ses fêtes foraines Chasse et pêche, vin, saucisson Fuck Jean Pierre Pernault et leurs émissions Matignon et les valeurs de la République Merdique comme les couleurs des clips à la Derrick
Panorama, Usain Bolt, Obama
J'suis dans Ola des Galactiques aux Blaugranas
J'saute dans la foule, que des requins et des piranhas
Té-ma leur public, que des dauphins et des koalas
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Ma Werss, où que je sois je suis
Dans ma Werss, laissez-moi rêver
Dans ma Werss, que des k-sos
Dans ma Werss, on lâche tout
Dans ma Werss, où que je sois je suis
Dans ma Werss, laissez moi crever
Dans ma Werss, des ba-ba-bastos
Dans ma Werss, dans ma werss
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Dans ma Werss, j'me sens bien
Dans ma Werss, Werss Side
Dans ma Werss
Hous en mode Lil' Werss
Dans ma Werss, laissez moi wersser
Dans ma Werss, Lil' Werss
Dans ma Werss
La France est coincée, trop limitée dans les mentalités
Vous me faites pas rêver 
Je m'en bats les couilles de Hollywood, je vais à Rio
Tu veux aller où en Clio
Avec Rachid et Alioune, en 10 heures on réserve 
Je rêve de peser comme Jay-Z, de poser avec Mariah et Weezy
Ça s'barre en guitare électrique 
Plus de feats français, je joue en Champions League
Oh Michael, j'suis toujours dans ta werss
Depuis que t'es parti, la musique est en hass
Nostalgique dans ma suite, bête de tel-ho
Jacuzzi, cigares on n'est pas des marques de vélo
Baby, fais moi rêver
Prends ma baguette magique, tu seras une fée
Dans ma werss, dans ma werss, dans ma... werss
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Rien de pharaonique, guerrier de père en fils
Juste un appel de phare et on nique,
Isis
Deviens ma cascade, je serais ton oasis
Hotel 5 étoiles + moi, ça fait 6
Maintenant ou jamais, essaie pas d'me changer
Assume ou ne couche pas avec le danger
L'amour ma écoeuré, plus l'temps d'me leurrer
Mais mais te fais pleurer, dans cette prison dorée
Ton ex un enfoiré, ton coup n'a jamais foiré
Est-ce une pince ou la crise qui vous a séparé?
Il neige toute l'année, j'finirai pas comme Tony
Plus courageux que Clyde, recherche plus bonne que Bonnie
Parle moi comme une amie, tes réflexions me touchent
La street un labyrinthe et j'en sortirai par ta bouche
L'amour me fait peur sentiment que je découvre
Si j'meurs dans tes bras, c'est qu'on allume et que je te couvre
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
A c'que je vois t'as réussi à te monter un business?
C'est très bien, ouais c'est très bien
Tu commences à palper
Mais quand tu commences à palper,
y'a
des règles à apprendre si tu veux continuer
Tu dois apprendre à faire la différence entre les armes, et le beurre
Les armes qu'est-ce que c'est?
Les armes, c'est ta seule vrai richesse. C'est des valeurs boursières
Des œuvres d'art tu vois, des conneries qui se monnaient et qui grimpent en valeur
C'est quoi le beurre? Une caisse, des fringues, une montre, toute cette came de merde que t'achètes et qui vaut plus rien une fois que tu l'as
Cherche pas ailleurs mec, des armes et du beurre, point barre
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
H.L.M. pris d'assaut, armes de guerre réactions violentes
Branchés au scanner machines à sous, douanes volantes
Les gros coups, les gros comptes, le banditisme
Dis au Ministre qu'on l'encule de la part de la génération d'un monde sinistre
Les mômes qui font la manche en provenance de Roumanie
Les toxicos agiles sous l'plumard des mamies
Des huissiers qui mettent à genoux des familles
Dans la vie tout est rhali Michaël Blanc qui est au cachot à Bali
On s'organise pour 1 bibi, le barillet rempli d'bastos
Grosse comme ton pouce, vol à l'italienne faut qu'on brasse tous
Les passeurs sodomisent les compagnies aériennes
Rendez-vous dans les plus grands gastos des rues parisiennes
On est des clients, du haut de la chaîne alimentaire, des vitryos, truands
Bas les couilles du B.A.F.A., d'être animateur ou gratteur à la Mairie
Sur des bracos en trio, on veut l'Amérique
On monte par sur des cops en Clio, on fuck Derrick
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ça va du chantier à l'usine du centre ville à ma zone
Des mythomanes, des crapules tous l'oseille on redemande
Ça va de mon cerveau à mon stylo comme des battements de coeur
Des bruits de pas dans le noir pour une paye de braqueur
Ça chuchote, les taros grimpent, tout se vend Un boloss passe en coup de vent, la somme dans son coupe-vent
Ma rue une dangereuse toile, Chiens de tous poils
Accrochés à de l'argent pour nous c'est urgent
1 centime et c'est la haine et dominant mon domaine
1 bolide dans une vitrine les hors-la-loi des temps modernes
On se chauffe le sang à l'alcool dehors c'est mort comme le disco
S'réunissent mes consorts autour du son d'la conso
Dans le secret de la rue ça sent l'brûlé, l'incendie
Aux plus chanceux, le salut
Au départ top pour le podium on gère le stock
Le slogan c'est prends des risques et surtout tiens l'choc
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Quand on arrive de toute façon y'a l'gros son
Voilà l'équipe mon gros envoies les gros sous
En espèce, pas d'chèque, pas d'chrome, ni d'dettes
Envoies la maille, envoies l'oseille car on est beaucoup
Hey, garçon, y'a l'gros son
Voilà l'équipe mon gros envoies les gros sous
En espèce, pas d'chèque, pas d'chrome, ni d'dettes
Envoies la maille, envoies l'oseille car on est beaucoup
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Quand j'fouille mes poches vides je me sens vide de quoi
De fresh, de quoi Avide comme moi tu rêves souvent d'oseille
Pourtant mon grand dans les halls tout l'monde en parle
Du roulement au cadre aux gendarmes qui t'foutent en taule
Ça s'affole jusqu'à l'Élysée en haut lieu
On balance des patrouilles armées pour calmer nos banlieues
Qui grattent, surgrattent
Même traqués
par la BAC qui déboîte dans nos épisodes
masquée ou casquée
Pour seul but le cash j'ai Des fois embusqué j'planifie mes projets
Assis en bas des blocs où les billets craquent
Où tu planques tes thunes poto ou tu les claques
A 16 ans c'est le déclic tu sens plus les claques
T'allumes ta première clope, tu cours devant la BAC
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Dès l'aube ça tourne en rond
Car pour certains dans leur jean n'ont pas un rond
Et tôt le matin passent derrière le comptoir
Quitte à s'casser les reins
De ceux qui font leurs comptes le soir du détail, du butin
Du p'tit larcin au gros coup organisé
Si tu veux un tuyau,
fais ta route sans associé Les mecs sont habitués à crosser aux gros seins, aux procès À pioncer dans les endroits bizarres A bosser à s'frotter avec les plus gros, les plus pros
Les gros nerveux sous coke qui au moindre faux pas t'arrosent
Ceux qui s'déplacent qu'en tacos
Qu'en ont rien à foutre des conséquences et d'la cause
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Quand on arrive de toute façon y'a l'gros son
Voilà l'équipe mon gros envoies les gros sous
En espèce, pas d'chèque, pas d'chrome, ni d'dettes
Envoies la maille, envoies l'oseille car on est beaucoup
Hey, garçon, y'a l'gros son
Voilà l'équipe mon gros envoies les gros sous
En espèce, pas d'chèque, pas d'chrome, ni d'dettes
Envoies la maille, envoies l'oseille car on est beaucoup
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Les jeunes montent leur patrimoine avec des outils et d'la one
Chargent une porteuse en Espagne Prêt à défourailler à la douane avec les Espinguoins
C'est le son des kalashs, des lance-roquettes
,
des raboins Qui braquent ton S3 pour tracer à la conquête des gros sous sur ce gros son
Tu peux fêter ton milliard sachant pertinemment qu'on se fait péter tôt ou tard
La B.R.B. bosse, t'laisse enchaîné pour mieux t'niquer
Réseaux démantelés, sommes faramineuses inexpliquées
Faut pas être trop gourmand, savoir s'passer du dessert
Sous-estime jamais la rapacité d'l'adversaire,
investis dans la pierre
On veut c'qui est rentable, confortable, histoire de s'évader
En Audi S, GPS et ce putain d'DVD
On veut s'vernir sans s'graisser les pattes
Quand les keufs descendent qu'y ait pas un chat
Tous au ski ou à Cuba à la pacha
Fructifie notre pouvoir d'achat, nos paradis fiscaux
J'casque trop d'impôts J'suis Vitriot pas Monégasque
Donne-nous un tuyau à la méthode basque
On t'raquette, on t'séquestre, si on estime que t'as trop de cash, on t'filoche
Si t'es plein d'oursins dans les poches
Malsain comme le monde de la nuit, la coke ou l'crack
Ou nourrir sa famille avec de l'argent crade
Pour ceux qui vivent la folie des grandeurs au-dessus de leurs moyens, pour l'paraître Rien dans l'frigo, roule en guez ou en doublette
, wesh poto
Y'a des faux biftons, des michtons
Qui s'font casser par des émirs pour des bijoux, sacs Vuitton
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ça commence par un sale plan
Un mec qu'est planqué dans la nuit
Il part au charbon sur un coup d'tête, 16 ans
La violence dans son esprit, doué et instruit
Comme j'rebondis sur l'instru
Tu vois, monnaie urbaine, visage froid
On aime compter les billets comme les malfrats
Et quand y'a plus d'sous on devient égoïste comme Picsou
Puis un jour on t'retrouve le ventre ouvert
Refroidi comme à Vancouver
Ta femme t'attend plus elle a rangé tous les couverts
Mon frère dans c'monde rien n'est gratos
Je respecte ceux qui survivent jusqu'au dernier pesos
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Quand on arrive de toute façon y'a l'gros son
Voilà l'équipe mon gros envoies les gros sous
En espèce, pas d'chèque, pas d'chrome, ni d'dettes
Envoies la maille, envoies l'oseille car on est beaucoup
Hey, garçon, y'a l'gros son
Voilà l'équipe mon gros envoies les gros sous
En espèce, pas d'chèque, pas d'chrome, ni d'dettes
Envoies la maille, envoies l'oseille car on est beaucoup
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Gros on l'a fait sans assistance Sans le système j'ai dû violer ma chance
L'éducation nationale n'y est pour rien
Fais pas le voyou si tes parents ont les moyens
À deux doigts de la SPA tellement on était en chien
Comprend pourquoi en Féfé j'accélère pour rien
On séchait les cours de manière trimestrielle Nous voilà sous contrat avec industriels
Ex-criminel, dans le hlel on excelle
La culture urbaine fait fantasmer la parisienne
Boycotté comme Jay Z et Tidal
Je quitterai le game en vélo comme Christiane
Tah Cristiano j'tire leurs gos et les pénos
Ma voix transporte le game tel un Viano
Plus nègre que Pascal
, non mais allô
Je me sens plus proche de Rokhaya que de Nafissatou Diallo
Élevé par des Fatou et des Nora
Le rap français n'est pas plus caille-ra qu'Enora
C'est en grand monsieur qu'on mourra
Comoria, Gomora, j'ai vécu pire que La Haine sans caméra
Wesh alors, qui veux la guerre?
Je suis le tireur, le chauffeur, la bécane et buona sera
L'amitié fait pas l'homme je peux te mitrailler Manger le mafé de ta daronne à la veillé
Crapuleuse est la punch la mieux payée 5 000 eu' la ble-ta de quoi tous les bouteiller
Tous les mérites nous reviennent Pas nés sous la même étoile, demande à I.A.M
J'viens de l'autre côté du périph' pour t'foutre la haine
La puissance dès que j'arrive
pour te NTM
La voix de Pour Ceux, Mafia Africaine
Fait tourner les frères au ballon tah Clairefontaine
Plus de flow qu'une femme fontaine
Les bitchs qu'ont pas de cœur, m'ont dit Rohff on t'aime Mouah mouah,
j'ai violé tous mes clashs Donneur de leçons de rap, pas de photos montages ni coloriages
J'suis plus à la page, bat les couilles de Young Thug
Les MC's portent des jupes, baisent des meufs qui ont des teubs
Elles font reup et demandent qu'à se faire fouetter leurs bzezs Je leur prescrirais les coups de ceinture de Dam16
Les p'tits reniflent la cess comme aspirateur
Snap tout comme des gogoles même quand ça tourne ta petite sœur Elle n'est pas orpheline, le sheitan est son tuteur Elle rentre du tapin quand tu pars au taff à 8h
Interdit aux moins de 18, j'suis pas éducateur
Moi j'te fume dans la street et fais le mort sur Twitter
Z'ont beau jeter des fleurs, tous les efforts comptent pour du beurre
Fer de lance de l'alliance black blanc et beur
Pas le genre de rappeur à voile et à vapeur
Seul contre tous je fais le contre poids, dans leurs yeux je vois la peur
Muslim et incompris, je pourrais me faire tuer par erreur
Le monde de la finance nous induit en horreur
La France est docile qu'une fois qu'elle est traumat'
Cultive amalgame que les imbéciles qui nous trouvent trop mates
Époque de malade, télé remplie de salade Des montagnes de mensonges que le peuple escalade
Le showbiz une orgie, le Rap Game de la rigolade
Ces hypocrites s'entre-sucent comme s'entre-like
J'les ai tous té-doi avec mes 10 seuls doigts
Les dures épreuves sont réservées aux plus forts soldats
Plus rageux qu'un jaloux qui s'lâche sous Vodka
J'ai craché des carrières, recyclées au fond d'une pote-ca
Mes shows n'attire que poupée grossiste de me-ca
Je serai riche quand je serai refait comme un actionnaire de chez Coca
Un classique, j'efface la propagande de leur com'
Les journalistes développent le syndrome de Stockholm Cause toujours j'm'en tamponne, ils nous connaissent pas
J'suis rentré chez Europe 1 avec un trombone, n'est-ce pas?
On a la sse-cla, anti-communautariste tah Kemi Séba
On fait passer BHL, Zemmour pour des SEGPA
Leur swagg sous antibiotiques
Has been comme Morandini, tu n'as qu'un seul retweet
La réussite d'un mec de Tess vexe l'élite
Provoque jalousie comme Kadhafi et son satellite
Pas assez lisse pour qu'on puisse me donner raison
Du mal à obéir comme ces bons nègres de maison
La ligne de vie d'un mouton ne passe que par la ge-gor
Le banlieusard a ses raisons que le bobo ignore
Sincérité est seul point faible de l'homme fort
Véracité fait de nous des éternelles médailles d'or
On mange pas de porc, faut pas que le porc nous mange
Invincible est ma culture, j'ai fait de la route comme mes tanjs
Incorruptible, indestructible comme un strange
Incorrigible, y'a qu'en Rover qu'on se range
Je dérange, les zoulettes s'agenouillent Ils n'existent qu'à travers Rohff, mais Hous' s'en bat les couilles
J'les rafale, leurs fans ramassent les douilles
Le rap n'est plus ma priorité, me casse pas les couilles Yeah, j'ai d'autres moyens de m'engraisser Je peux arrêter le rap, mais c'est pas pressé
Rapper comme eux, c'est régresser
Dès que je prend le mic, ils se sentent tous agressés
Ma voix dessert les banlieues comme RER C
Je suis pas le grand frère des traitres qui vendrait leurs mères pour percer
Je serai jamais le personnage préféré des français
Mais le personnage préféré des frères défoncés
Fais pas ta star, j'envie pas ton succès
Car il s'écrit qu'avec un seul C
Ne pas donner son cul n'a rien de sorcier
Le vrai peura est toujours d'actu, t'en es complexé
Ouais, t'en es complexé
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
1 pour le respect
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
1 pour le respect
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
C'est l'retour des vrais niggas, certifiés par la street
Y'a du gros seum et de la weed,
F458 Italia
Ça roule vite, kheye t'as la rhalia
Mon son t'ramène les bleus et n'attire que des Zahias
J'traîne là, où l'argent se gaspille
J'fais le tour du monde, eux le tour du rond point d'Bastille
Heusni
, respecté dans tout Paris
Pour avoir une grosse équipe j'ai pas attendu les Qataris
Public Ennemy, mélange de Mesrine et Chuck D
C'est pas du rap de clown, cache tes mômes ici c'est Chucky
Footeuses et groupies, supprimées de BBM
On les baise lentement, 71 BPM
Les mitraillettes sont pleines, cocaïne,
mathusalem
Voyous me passent le salam, à travers les appels de Fresnes
J'm'entraîne, mon anglaise est bionique, j't'éclate
PDRG, rololoh comment j'ai hâte
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
1 pour le respect
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Arrogant, arrogant
Ils trouvent ça arrogant, arrogant
Hors de contrôle, hors de contrôle
Hors de contrôle, hors de contrôle
Hors de contrôle, hors de contrôle
Hors de contrôle, hors de contrôle
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ils ont passé jeunesse à hatayer, c'est à 40 balais qu'ils veulent racailler
Housni! Président sur un scoot pas cramé je vais tous les Julie Gayet
Du ghetto le meilleur allié, tire leurs carrières de mytho tel un poubellier
La prod' est pliée, fais bouger les tchoins, possédées, nhel sheitan les djinns sont réveillés 
Dealer, braquer, schlasser, tirer, goumer, bref tout ça je l'ai fait
Album abandonné, sans radio, ni tournée, disque d'or je l'ai fait
D'humeur volcanique panafricain comme Sankara et le mafé
Roule des mécaniques, roule des joints, roule des pelles, roule du cul, nous
on roule en Fé-Fé'
J'ai fait mon nom, parmi les
lions
, arracheur de crinières
Mon studio?
La centrale nucléaire
A.K.A. la centrale nique des mères
Dis leur que Housni est revenu, mon son rafale dans toutes les avenues
Tous les étages du hebs, j'arrache tout comme convenu
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Arrogant, arrogant
Ils trouvent ça arrogant, arrogant
Hors de contrôle, hors de contrôle
Hors de contrôle, hors de contrôle
Hors de contrôle, hors de contrôle
Hors de contrôle, hors de contrôle
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'suis dans le building comme ce bâtard de Trump
,
Bien dans mes pompes barre ta Reebok Pump
Fuck tout le monde, nous baiser? Tu t'trompes, tout l'game prend une crampe, même dans leurs rêves ils prennent une trempe
T'as le canon d'un tank sur la tempe
, j'suis dans la chatte à leur mère et je campe
9.4 team Rohff ceux qui m'ressemblent, seuls les rageux ont les mains qui tremblent
Je les mets tous paro, je les mets tous K.O
Même du hebs on gère comme Pablo, Comoko la force du Pilaou
Je tiens les reines, le roi sur ton dos, je galope, je galope
Ils la prennent dans le Fillon mais font pas le salaire de Pénélope 
J'fais l'amour aux filles bien, fais du sale aux méchantes, présente pas d'excuses quand il faut faire un exemple
Vrai de vrai, de vrai, de vrai, de vrai, je représente de gauche ou de droite, l'Etat te la met au centre
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Arrogant, arrogant
Ils trouvent ça arrogant, arrogant
Hors de contrôle, hors de contrôle
Hors de contrôle, hors de contrôle
Hors de contrôle, hors de contrôle
Hors de contrôle, hors de contrôle
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Numéro uno, à tout jamais
Même encore plus loin, qu'à tout jamais
Franc du collier, j'ai les clefs j'suis l'taulier
Barre ta gueule si tu bouffes à tous les rateliers
Cherche pas la guerre comme dit Baki:
On l'a déjà gagné, regardez-nous reigner
Calumet d'la paix mets du crack, crack
J'te fais baiser en un Snap, Snap
P'tit showcase à 20K, à la Kim K Je ne jouis que du black, black
Plus d'un missile dans mon sac
AK-47 dans tes abdos, comme tatouages de 2Pac, Pac, Pac
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
C'est plus que du son, plus qu'une passion
Misère et meurtres, sueurs froides et frissons
Génération Sacrifiée dans mon chant de vision
Visionnaire, j'vois l'avenir du ter-ter en visio
Plus qu'un disque de platine, mieux qu'une révélation
Si j'les baise sur leur son, j'le fais pour la sensation
Que la langue de Molière lèche ce beat en érection
Même une bête sanguinaire en éprouve de l'émotion
L'expression des mauvais garçons, volcanique éruption
Tu veux siroter notre sang chaud mets-y des glaçons
Comme mon flingue dans ton sous-sol ma musique raisonne
C'est ma femme j'la traite plus comme O.J. qu'Homer Simpson
J'laisse des traces de son partout sur mon passage
J'fais du sale, m'en sors à la barre en jouant l'sage
Il parle à tous les âges, 5 à 77
Pour lui tapez le 18, pour moi tapez le 17
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'veux donner de la force à toutes ces générations
Mon son les a vu grandir déchaînant les passions
Je chante avec mes tripes, mes folies, ma réflexion
Y'a pas un classique qu'j'n'ai pas fait sans la pression
Les vérités de mon son 
Mon son
La qualité de mon son 
Mon son 
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Retour vers le passé, le Futur m'a lassé
Mon son trace en Féfé, le tien le regarde passer
Mon son rime avec échec scolaire, vitesse, cul, excès
K-sos For Life,
nos quinquénaires n'ont pas fini de habsser
Mon son crève l'abcès, entre la rue et la Justice
Il fait pisser le pus de la de la police
Mon son donne du courage, pour charbonner, braver les coups durs
Réchauffe comme une 8-6 en GAV pour coups et blessures
Mes écrits des cicatrices chéloïde
Déchirent les points d'suture, l'visage de mes frères tués dans mes polaroïds
Ils plongent dans les regards vides,
embaument les caisses comme la weed
Le rap français a la bouche pleine #MesCouillesSontVides Ils ont tous bu mes flows, maintenant il se prennent tous pour des druides
Narcissique à la plume cupide, stupide, que mon son te guide
C'est le son des générations 75-77
Pour lui tapez le 18, pour moi tapez le 17
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'veux donner de la force à toutes ces générations
Mon son les a vu grandir déchaînant les passions
Je chante avec mes tripes, mes folies, ma réflexion
Y'a pas un classique qu'j'n'ai pas fait sans la pression
Les vérités de mon son 
Mon son
La qualité de mon son 
Mon son 
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Chirurgien du son, scalpel sur feuille blanche J'dissèque la nature humaine tel un cours de science
J'sais que j'vendrai plus quand j'serai entre quatre planches
Ils pensaient que j'avais coulé, ma kalash est étanche
Mon son les dérange, coupable de tant de tueries
J'vais griller la relève comme un curé dans une nurserie
Souviens-toi premier album freestyle, dinguerie
Transporte les banlieusards depuis à l'ancienne tah les trains gris
Vitry phénomène,
dictateur de la bande FM
Mon son agrandit les cellules et les promenades de Fresnes
J'bosse plus que ce sale nègre de Guerlain C'est l'chant du coton qui t'étrangle avec ses chaînes
Je suis l'game, j'attise l'amour et la haine
Commme P-Square: again and again and again
J'baise leur son quand je veux tel un plan de 5 à 7
Pour lui tapez le 18, pour moi tapez le 17
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'veux donner de la force à toutes ces générations
Mon son les a vu grandir déchaînant les passions
Je chante avec mes tripes, mes folies, ma réflexion
Y'a pas un classique qu'j'n'ai pas fait sans la pression
Les vérités de mon son 
Mon son
La qualité de mon son 
Mon son 
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Mon Bled, fierté mon pote
Assis sur l'arc de Triomphe
C'est tsiki Monsieur R.O.H 2 F
Eywa, Kore et Skalp
Ok poto qu'est-ce qui s'passe
C'est Raï'N'B Fever
Le Bled eywa, tsiki R.O.H 2 F
Wesh Maghrébins Maghrébines
Wesh Comoriens Comoriennes
Asma3 khoya!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'ai grandi entre Mohamed, Moussa et Abad
Trop fier d'être la fierté de mon bled
Salut au Président, ça coule dans le sang
Comme dans l'son ambiance j'ajuste le cross en dansant
Pensant à notre pays, ici avant l'âge tu vieillis
Ils veulent donner des ordres, y'a que des vendus qui obéissent
Quand l'égarement s'éternise, on m'fera pas avaler du khla
Nos réputations se ternissent, y'a que des mes-ar qui font braa
Y'a pas d'raa, pas le temps d'délirer ou t'admirer
J'te mets une 3asba, après je m'en irai
Vivant les pieds devant, garder l'espoir
Comme mes grands-pères, en première ligne on défouraille l'histoire
Instinct bledard, les criquets en France
Pour ceux qui quittent leur famille en sanglots en rentrant en France
Pour les Djelabas, les Socofia Ta3refni
Tu sais qu'le cheb des chebs, il s'appelle Housni
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Hein, hein, hein
Ne jamais croire ce qu'on lit, mais plutôt ce qu'on ressent
Comme on se couche, on fait son lit, comme on t'aime on boit ton sang
Ici le talent représente, une menace oppressante
Éveiller les consciences t'entraîne au bord de la descente
C'est pas du rap conscient pour faire du rap conscient
Ils pensent qu'à s'enjailler, baiser, qui ne dit mot consent
Le star système vous aveugle, on redonne la vue au peuple
Ils ont adoré le veau d'or, comme t'adores la World Cup
Starfoullah je n'suis pas plus dangereux que la clope
J'risque ma carrière qu'on m'organise des putains de flops
Comme Tupac, prêt à crever pour mes idées
Dévalorisée est la réussite d'un mec de cité
Le chemin de la gloire ne m'a jamais été indiqué
Musulman et noir j'ai dû arracher mon ticket
Nos enfants naissent dans un putain d'monde téléguidé
Dans lequel la fameuse liberté d'expression est fliquée
Ma salive de l'essence, ma langue un briquet
Le pyromane brûle ce game truqué et les pompiers vont pas rappliquer
J'ai dit non à leur programme d'ordure qui est de glorifier la luxure, les drogues dures
Sais-tu pourquoi le lobby libéral nous censure?
Boycott ma culture? Encense leurs médiocres caricatures?
Les deux poids deux mesures ne m'auront pas à l'usure
Au nom de toutes les bavures, j'suis un putain d'vice de procédure
Vrai jusqu'à l'ossature, dur d'aller à contre-nature
Ce game est trop immature, j'impose ma dictature
Ma lecture de la république française est la suivante:
L'immigration est la souche la plus motivante, captivante
Sans qui l'équipe de France ne serait pas si performante
Bien qu'elle dispose des logistiques dont l'Afrique manque
Comorien et fier d'être indépendant
4 étoiles plus moi ça fait 5 demande à Sultan
Street commandant, tout cela dépasse l’entendement
Khey j'suis fait de terre, ils prennent ça pour un tremblement
Rappeur le plus influent du rap hexagonal
Je serai jamais l'instrument d'une multinationale
Accouché par la street en pleine crise hormonale
Ils baissent leur froc, la prennent en diagonale
À deux doigts de passer à la guillotine au tribunal
Dégoûté, le daron hoche la tête devant l'journal
J'ai trop foutu le hella, j'dérape comme Benalla
J'condamne toute forme de violence passée par là
Mais voilà le diable est si rusé qu'il passe pour la victime
Après m'avoir tendu la lame pour charcuter l'image du pe-ra
Comme un con j'me retrouve piégé dans l'embarras
Ils ont crié bon débarras mais j'fatigue leur Bou-mara
T'auras beau t'excuser la France te décapite
Sur la place publique, elle t'met à poil car elle te sait pudique
Elle m'caresse pas dans l'sens du poil, j'ai les cheveux crépus
Système corrompu, j'me dois d'être plus sage et méthodique
Rodé au lynchage médiatique, j'en suis hermétique
Contre-expertise psychiatrique, pour balourder leurs articles pathétiques
Les coupures de presse cicatrisent plus vite
Incassable est le mythe, wesh le flow est sans limite
Les mêmes qui rêvaient un jour d'me sucer la bite
Ces bouffons chroniqueurs complexés par mon profil en profitent
Évincé des playlists, place à l'afro-beat
Pop urbaine, rap dénaturé devient hermaphrodite
Ma plume est unisexe, j'ai pardonné mon ex
Relaxé pour violences conjugales, l'affaire est complexe
Séparation difficile, j'ai fait barrage au suicide
Tantôt on t'appelle bébé, tantôt infanticide
Dehors c'est déjà la guerre, mon pire ennemi joue à domicile
Une be-bom de perdue, v'là une dizaine de missiles
L'envie de briller nous a éparpillé, comme un tas de billets
Choc culturel jusqu'à s'en oublier
Le Parisien m'a rhabillé, d'un tissu de mensonges
Laver mon honneur n'est pas dans leurs songes
Y'a que le sang qu'ils épongent
Plus d'une anguille sous roche, poussé à bout tu plonges
Maître Ibazatene m'a sorti de ce genre de bourbier qui te ronge
Comment embrasser une bouche pleine de flammes qui te maudit
Marcher sur les pieds d'ma mère c'est écraser mon paradis
J'ai mendié le respect à une femme comme il n'est pas permis
Dieu m'en est témoin, j'ai fais le tour de la sère-mi
Vends pas la peau de Rohff sans avoir tué Housni
Entre ombre et lumière, j'me sens comme détenu en semi
J'ai pas souhaité qu'Ikbal me suive dans ce bail de harami
Aussi paro que d'vendre de l'héro en famille
Modèle de réussite malgré tous les à-priori
J'résonne à posteriori, quand on m'accuse de choses horribles
Je ne savoure aucune victory
Je fabrique mes ennemis, exultant en pleine euphorie
Toi tu crois pas en Dieu, sans lui je serais vaincu, ouais
Je ne compte aucune défaite, que des leçons de vie, sans elles je serais inculte
J'ai fais de la route tel un trafiquant de stups, ricane en pleine lutte
Il m'reste encore du jus, sers-moi la main que j't'électrocute
Ces fils de pute me tirent le maillot, c'est dans leur cul qu'ils prennent le but
Laisse-les me tailler, j'suis encore un diamant brut Mental de viet, hygiène de vie sous diète, loin de ces mauviettes
Sniff qui peut, sont tous morts dans la zipette
J'éteins des carrières avec un snipet
Mieux vaux un homme déter' au mic, qu'une centaine de flipettes
Parti en sucette, j'attise l'adversité renoi
Maisons de disques, radios, qui pensaient m'avoir fait, recréez-moi
Qu'est-ce-qui va pas chez moi?
J'préfère purger cinq piges comme un homme plutôt qu'trois mois
Comme une victime sans téléphone, crois-moi
Ils se réjouissent de mes tourments, pensant que j'ai fait mon temps
C'est mon album qu'on écoute et leurs chansonnettes qu'on entend
L'amitié du rap me fait du vice depuis trop longtemps
J'traîne avec mes fils pour être sûr de ne pas perdre mon temps
Je souhaite bon courage aux rappeurs montants
Les petits prennent mauvais tournant, leurs grands n'ont pas de clignotant
Le fond n'est pas mauvais et vous rappelle que le bon peut en crever
On est solide, en plein cauchemar on fait rêver
De ma vie je n'ai sniffé qu'la putain d'ligne d'arrivée
J'paie mes péchés, ici-bas, via tout c'qui m'est arrivé
Assommé par mes blèmes-pro, je regarde mes pieds
Sur un câlin d'mon p'tit dernier, j'relève la te-tê
Le très haut m'a fait naître pour tout affronter
Battant comme celle qui m'a enfanté, plutôt mourir que s'effondrer
Combien de soldats ont serré? En HP ou incarcérés?
J'en rap les chicots acérés, leurs chicots ont rayé le parquet déféré
De la street on en tire aucune gloire, on en vit la journée, on en meurt le soir
Elle t'fume en silence, elle n'est pas très bavarde
Elle nique le bénef, elle n'est pas très avare
C'qui la sépare d'un homme d'état, c'est ce putain de costard du pouvoir
Elle est sympa, bien éduquée, mais ne sera jamais votre bête de foire
Malgré l'histoire, ma couleur de peau à le goût de la fête
J'ai un amer goût de victoire car je suis le fruit d'une défaite
Plus je brille, plus on m'embête
Plus je gagne, plus je m'endette
De la blacklist, j'suis en tête
J'pète la forme et ma mère s'inquiète
Meilleur rappeur FR de tous les temps, indestructible ceci étant
Avec ou sans dossier compromettant, j'suis seul comme la Russie face à l'OTAN
J'ai un poing levé vers le ciel, l'autre piqué sur la pointe de leur menton
Ne joue pas l'anti-système si de son pain tu manges le croûton
Même pris à la gorge tel un mouton, je dis fuck le berger
Paraît qu'j'suis sur écoute, qui m'dit qu'l'ingé n'est pas un RG
J'apprends la vie aux personnes âgées, j'n'admire que le dernier messager
L'islamophobie semble aussi banale que pédophilie au sein du clergé
Un p'tit freestyle et me voilà devant le gouvernement en TT
Leurs discours, aussi poussiéreux que celui de la CGT
Sheitan m'a trop disquetté, je rêve d'arrêter de chanter L'argent ça vient, ça part, mais hamdullah tant qu'j'ai la santé
Si Hous' n'est plus là ils s'demandent qui va représenter
Ta grand-mère! Ho ho ho mais je plaisantais
J'rime avec banlieue, complexe un tas de rageux aux médias très peu élogieux
Islam est désavantageux, mon ch'min est rocailleux
Militant comme Rokhaya, le regard vitreux
Autant dans le flow qu'un alcoolo faya, j'assume les enjeux
J'rééquilibre le tir, j'quitterais pas le son en martyr
Soupçon de paix coupée au nucléaire, j'suis né pour m'en sortir
J'arrache tout pour mes bantous, mes harbi, mes babtous
À titre indicatif, on est bon en tout
C'est pourquoi ils font tout pour nous carboniser
Nous traîner dans la boue jusqu'à nous voir déshumanisés
J'ai pas fini de les traumatiser, bien pire qu'une violence en bande organisée
Val de meurtre le mic' est géolocalisé
Sur-médiatisés que lorsqu'on dérape, la clémence pour Cahuzac
Quand on compare nos cas aux actes, les préjugés demeurent inaltérables
Tous dans le même sac, on hérite pas du même comité de soutien
Taxés de complotistes, anti-idéologie de païens
Qui sont les plus malhonnêtes citoyens?
On prend le problème à la racine, prenons le racisme par ses doyens
Le multiculturalisme n'est pas voué à l'échec
Comme Bellatar j'étais francais quand Valls était encore étranger
C'est tout un art de s'transcender à travers le rejet
Ces bâtards nous traitent comme des déchets
Foutez en maison de retraite tous ces vieux polémistes qui peinent à cacher leur vraie face de Lepeniste
Décoincés par le pénis
Citoyen du monde français 2.0 en qamis
Crise d'identité à en perdre sa carte comme les terroristes
J'tourne la page de l'esclavage car j'n'attends plus qu'on m'indemnise
Ni que nos vies se pérennisent
Mais pourvu que Dieu nous bénisse
Amîn
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Z.G.A. on va faire du ZGA ZGA, ZGA, ZGA, ZGA, ZGA Caille-ra ca va faire des dégats ZGA, ZGA, ZGA, ZGA, ZGA Les videurs ont zé-ga, on a trop fait ZGA ZGA, ZGA, ZGA, ZGA, ZGA Hella où que j’aille je fais ZGA ZGA, ZGA, ZGA, ZGA, ZGA
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
C’est la re-sta des re-sta
J'suis dans le tunnel sous la hanche #l’Eurostar
Sans moi le Carrée n’est pas VIP, casse toi
Y’a que de la weed de quoi défoncer un rasta
Là où je passe les zoulettes ne repoussent pas
Ni les poils de ta shhht... casse-toi
10 ans d’avance, J’accélère
Le rapgame n’a qu’un boss tel un dromadaire
J’fais ZGA partout sur la planète Terre
Grosse équipe, équipé tah l’armée de terre
Sale caractère, j’assume ce que je suis
Les MCs se chient dessus, ta langue les essuie
C’est le bordel, molotov est le cocktail
Je rempli le cimetière, showcase hall d'hôtel
Avion de chasse, je compte plus mes heures de vol
J’attire les foules, je les rends folles
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Z.G.A. on va faire du ZGA ZGA, ZGA, ZGA, ZGA, ZGA Caille-ra ca va faire des dégats ZGA, ZGA, ZGA, ZGA, ZGA Les videurs ont zé-ga, on a trop fait ZGA ZGA, ZGA, ZGA, ZGA, ZGA Hella où que j’aille je fais ZGA ZGA, ZGA, ZGA, ZGA, ZGA
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Y’a les condés, on s’en bat les couilles
Tu nous connais, on est des mecs à embrouilles
Y'a du gros boule, bouche en cul de poule
Elles font ZGA demande à Fidel et Zoul
Nhar Zlatana
, joue pas l'cro-ma avec elles, khey
Téma, t’as bu qu’un verre de tes bouteilles
Quoi? Ce soir on va niquer ton birthday Quoi? Ce soir on va niquer ton birthday
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Z.G.A. on va faire du ZGA ZGA, ZGA, ZGA, ZGA, ZGA Caille-ra ca va faire des dégats ZGA, ZGA, ZGA, ZGA, ZGA Les videurs ont zé-ga, on a trop fait ZGA ZGA, ZGA, ZGA, ZGA, ZGA Hella où que j’aille je fais ZGA ZGA, ZGA, ZGA, ZGA, ZGA
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
C’est qui c’gars qui fait ZGA tah la
Cosa Nostra
?
Libido DSK,
regard de l’Alaska
J’tue ca pour les frères, zamzam ou vodka
J’donne ça pour les sœurs, décolletés ou burqa
Khey, vida loca, me-ca, potes-ca
Tous tenus par les couilles, Hollande, Merka
R.O.H.2.F, Poutine, babouchka
TLF, Medvedev, l'empire fait zga
Ratsatsatsatsa, 47-AK
Star Wars, Mathu', flow de Chewbacca
C’était pas mieux avant, j’ai plus de classiques que
Rocca
Se mettent au jazz, au rock, has been sont les rottes-ca
Un featuring et je relance leur rrière-ca
On sait qui domine Paris, y'a pas besoin d’aller au troca
Trop thug,
Tyga
, club,
Wacka Flocka
L’hologramme de 2Pac
, Hous mothafucka
ZGA, ZGA, ZGA, ZGA, ZGA
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Z.G.A. on va faire du ZGA ZGA, ZGA, ZGA, ZGA, ZGA Caille-ra ca va faire des dégats ZGA, ZGA, ZGA, ZGA, ZGA Les videurs ont zé-ga, on a trop fait ZGA ZGA, ZGA, ZGA, ZGA, ZGA Hella où que j’aille je fais ZGA ZGA, ZGA, ZGA, ZGA, ZGA
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
En direct du danger
ZGA, ZGA, ZGA, ZGA, ZGA
R.O.H.2.F a encore fait ZGA
ZGA, ZGA, ZGA, ZGA, ZGA
J’ai trop fait ZGA
J’ai trop fait ZGA
J’ai trop fait ZGA
Foolek Empire
ZGA
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Sortie du néant, j'fais l'objet d'une métaphysique
J'dépasse l'entendement, mets d'accord les agnostiques
:
Les malades de la
Dounia
, triste diagnostic
Fitna
, j'récidive pour les amnésiques
Vrai, mon éthique transcende ma génétique
Un bonhomme s'évalue à la vigueur de ses principes
J'ai passé l'âge de prouver, faire l'apologie de la street
C’est contraindre ses méfaits, les effets de l'illicite
Déjà vu ou entendu, le fond comme la forme explicite
Génération confondue se réforme et me récite
Mes classiques immortels, pas besoin d'album posthume
Suffit pas d'être le padre, au sommet faut qu't'assumes
Sincère jusque dans ma chair
,
avec ou sans
thune
Les chayatins montent dans la peau, mes vérités les importunent
Plus légitime que la bourgeoisie, mon vécu: une fortune
Leurs médias m'opposent à l'incarnation de leur imposture
Système décadent
, aucune valeur commune
J'y ai laissé des plumes, comme à la roulette il m'en reste une
Les cœurs sont déserts, j'surfe sur des dunes
Tout ce qui vous répugne, anges et démons se relayent
Comme soleil et lune
Cite-moi un rappeur que je n'ai pas inspiré
J'ai kické comme un affamé sans respirer ni perdre mes couilles
Sur le bi-tume
Passé la quarantaine, ma vie n'est plus aussi intense
Tant de choses auxquelles je n’attache plus d'importance
Le rap c'est de l'eau, j'suis la source d'une abondance
J'y vais mollo, les philosophes y voient de l'insolence
Artiste comblé, j'manque pas de reconnaissance
Le traitement de l'enfance a généré toutes ces violences
J'rappe en toute transparence, comment cacher mes défauts?
Pour l'honneur, j'ai dérapé jusqu'à hyper les infos
Ma vie, un combat: m'incliner devant le Très-Haut
M'a appris à rester fort au plus bas
Et humble au plus haut
Pour ceux qui dorment sur'
À Bout Portant
'
J'suis plus ce délinquant
Qui frappe les gens, bête et méchant
Faire semblant va sonner faux
Chacun ses travaux, son niveau, son cerveau
Homme d'expérience, j'ai les codes, et quelques milliards de flow
Autant de bruit dans des esprits vides, fait mauvais échos
L'amitié gâché pour des gow, des ingérences d'égo
Même généreux les épreuves réjouissent les ingrats dans mon dos
Mal entouré, leurs fausses prières ont annulés mon wudhû
Mon son éclabousse la tess, je fais de l'art et déco
T'as jamais vu un
pyromane
, mettre autant de Fuego
Non Grata, je suis ce guest blasé par l'humain
J'ai beau jamais tourné ma veste, eux ne voient que Balmain
Je deviens un peu trop mature pour cette musique de gamin
Laisse-les se branler, y'a que comme ça qu'ils se prennent en main
Qu'attendent-ils de moi? Poto je leur dois absolument rien
Ils me doivent beaucoup poto je n'attends absolument rien
Les absents de mes grandes batailles veulent se refaire sur mes victoires
Pendant qu'ils cherchent mes failles, j'ajuste mes trajectoires
Piqué pour mon nectar, NotoriHous la forêt pousse
Autour du grand chêne, qui culmine, tous les hectares
La cinquantaine dans un quinquennat
Aucune de mes narines ne connait cocaïna
Ce qui limite mes relations avec ce game
Corps sain, clairvoyant, jamais le gars y ment
Je me défonce toujours pas la gueule dans leurs apéros
Je suis pas fun, El Chapo, n'est pas mon héros
En mode guérillero, on fait des hommes, ils font des omelettes
Trop paro, trop hétéro, pour l'époque personne ne m'aide
J'aime trop la liberté pour m'enfermer sur le net
Mais frérot c'est galère, pour faire des sommes honnêtes
Voter pour une marionnette? nan! On va pas s'y mettre
Je préfère me faire matraquer la tête que de me soumettre
Paris n'a plus de charme comme Hidalgo et ses trottinettes
Guette les rats, dévorer tout ce qu'il nous reste et de bien être
Que des vieux porcs sur le darknet, les suppôts de Baphomet
Veulent défier Dieu et ses prophètes, fuck leur société secrète
Je civilise tous les sauvages mais comment être pacifique?
Dirigés par des adeptes de films pédopornographiques
Les donneurs de leçons de surface, en vrai sont les plus diaboliques
Plus tu perds la face, plus tu gagnes l'opinion publique
Ils veulent plus qu'on raisonne, qu'on s'enrichisse; pourquoi on charbonne?
Nos cheveux grisonnent, dans la crise on nous emprisonne
J'attends la fin du monde, la faim du peuple attends la fin du mois
Qu'Macron démissionne, shooté par Netflix, Prime Amazon
Petit, la vie ne se résume pas à tenir la zone
Faire le gogole alcoolisé, 3 fois filtré, vendre des bonbonnes
T'as beau niquer la street, elle n'est pas bonne
À votre âge, j'ai écrit des textes qu'ils étudient à La Sorbonne
Les radios, les majors et l'État se coordonnent
Ils ont retourné notre arme d'expression contre nos tempes
Ils s'en tamponnent
La débauche, tant que ça consomme, ils veulent la kichta tout de suite
Pas moisir pour le SMIC ou le Bitcoin
Les surdoués du tieks n'ont pas accès aux grandes écoles
J't'ouvre les yeux sur les mensonges des cours d'Histoire qu'ils contrôlent
J'préfère instruire mes gosses comme les algorithmes chinois
Pas les abrutir à danser bêtement sur TikTok chez moi
Les derniers de la classe sont déjà programmé dans leur schéma
Des futures mères tapinent pour le sac de Georgina
Renoi, y'a plus de frères, regarde les Pogba, les Corleone
T'es millionnaire, you welcome
Ramène une bonne affaire et touche ta comm'
L'opulence les rend hautains, leur espèce se plafonne
Pendant que la solitude tue à petit feu leur daronne
Quand leur santé mentale épuise la Carte Vitale
On n'les jettera pas en maison de retraite
On s'en occupera
comme des bonhommes 
!
Ils ont la peau noire, l'intérieur blanc comme le manioc
À qui profite les tensions Algérie - Maroc? Méfiez-vous des comm'
Des milliards pour tout détruire, des migrants pour reconstruire
Le Pape marie qui veut s'unir, les femmes n'ont plus besoin d'hommes
Les gens n'ont plus la force et les armes de repousser le mal
Vendraient l'humanité pour améliorer leur situation sociale
Les satanistes combattent l'Islam, préserve tes enfants!
Ils veulent que l'homme suffise à l'homme, qu'la femme suffise à la femme
Jusqu'aux flammes, tout va bene tant que les gosses mangent leurs céréales
Privation des libertés, la terreur est commerciale
Relations diplomatiques menacent l'intérêt général
3ème guerre, t'es proprio', ta maison servira de succursale
Ils laissent entrer les drogues pour éguler la paix sociale et carcérale
Teste projet Haarp
Ils ont cramé Hawai , mais l'Sheïtan s'cache, dans les moindres détails
Dans c'que tu grailles, c'que tu brailles
Où que t'ailles, jusqu'à qu'tu die 
Discrète est ma best life, j'vais l'rap comme un hobbie
Désarticule tout l'rap français, comme la drogue du zombie
J'suis cette terre Africaine, reflète safari en Zambie
C'est la course aux richesses comme le marathon de Nairobi
J'ai pris du poids, de l'altitude, crains le crash de Kobe
Le rabibochage ma phobie
Ils abusent de ma philantropie
Va pas à La Mecque snapper, aucun mort n'est VIP
Les frères se trompent d'ennemi
Trahissent le Din pour du ness-bi'
Valeurs inversées, les savants sont ignorés
Les honorables déshonorés, les pourritures sont couronnées
J'prête allégence au Créateur
Avant ma couleur
Car sans sa volonté, ma culture et ma peau seraient pas colorées
Arrête de pleurer, d'rever de paix ou crève
L'humain est en guerre, contre lui-même, sans aucune trève
Ils veulent pervertir ma relève
Ils font peur aux p'tits élèves
Mon fils dis leur qu'on vient d'Adam et Eve
Pas d'Adam et Steeve
Comme Poutine, valeurs familliales on prône
Ils veulent te réduire à leur modèle qui échangent les femmes dans les baisodromes
Fuck l'OMS, anti-pédos bourrés d'adénochromes
Leur course aux richesses opposent nos statues pour un faux trône
Ca promet, éleveurs, agriculteurs sont forcés d'chômer
On s'ruine la santé, contraint d'consommer qu'du transformé
Leur médecine de comptoir vaut pas un soin d'infirmier
Tous les voyants sont au rouge, depuis qu'tu t'es vacciné
Discrédité à coups de complotisme avéré
Une pensée pour toutes les statistiques enterrées
Tu peux toujours espérer voir ta famille prospérer
T'as pas l'temps d'respirer, qu'un cancer se déclare te fait expirer 
Le mal est performant
Malhonnêteté intellectuelle et télévisuellement perforant
Leur bête de l'évènement ne va fédérer qu'des ignorants
Propagandistes apprennent à mentir comme le chant des Cours Florent
Des millions d'bantu massacrés pour le bacshich d'un vieux tyran
De l'Or, du diamant, du coltan pour les bélligérants 
On aura beau s'évader, s'faire des restaurants, s'pavanner
Palestiniens, Congolais vivent le remake des croix gammées
Comme si l'cessez-le-feu n'était plus à réclamer
Des millions d'estomacs affamés, déplacées
Des fôrets sciemment enflammées
Divertir, abrutir, t'interdire de condamner
Cette Fitna est programmée, depuis des centaines d'années
Le pouvoir un main de Fer , dans un gant en laine 
Tu meurs pauvre, tu meurs riche, tu meurs quand-même
Rien ne sert de carresser l'arme qui te braque
Les politiques nous draguent, et nous la mette quand-même
Hiérarchiser la race humaine, ils protègent qu'eux-mêmes
Entretiennent la psychose, absorbé par lait maternel plein d'lactose
Subventionné, j'serai pas à la solde d'une bande d'illuminés
J'déchiffre leurs équations carbonisées comme soldat immolé
Comme Alexeï Navalny j'pourrais me faire empoisonner
Cramé comme sénateur qui drogue une député pour la piner
Incriminé par des tueurs d'enfants en crise de démence
Le plus grand danger de l'homme n'est autre que son silence
J'envie la foi d'un Gazaoui au ftour
Le peuple est roi et doit se faire l'avocat d'sa cour
Aucun mouton n'accourt à son propre secours
Donc j'encourage le réveil africain en cours
Réveillez-vous , réveillez-vous 
Le Dajjal est peut-être déjà parmi nous
Tenez l'coup, à trop vivre dans l'haram on y prend goût
J'vais pas faire la morale c'est comme un fou qui parle aux fous
L'homme est pourri, comme un estomac bourré de sorcellerie
L'amour est voué à disparaître, comme un enfant Zouhri
Les traîtres te sourient et t'aiment que pour ce que tu offres
Every day I'm Housni mais les proches ne voient que Rohff
Retiens mes enseignements
L'argent change pas les gens mais révèlent qui ils sont vraiments
Combien de parents au non-comportement
L'abandon des uns créé la perte des autres
Ton fils ne respire que par dioxyde d'azote
On vit dans un monde où le vivant jalouse le mort
Où le pharamacien s'fait des couilles en or
En bousillant tes anticorps
Où les guerres font l'bonheur du marchand d'armes
Où la merde est inodore
Les fleurs du mal n'ont pas fini d'éclore
Rivalité financière, est pratiquée comme un sport
Diviser, semer la discorde
Pour mieux règner, péter le score
Même l'espoir s'est fatiguée d'y croire
La piété nous ferme des portes
Mais donne plus d'éclat dans le miroir
Quand tu postes ta vie en story
Quand l'oeil te frappe y a pas d'hasard
La culture du vide vous fabrique des pseudo-stars
Les porcs s'font tailler des beaux costards
L'humanitaire ostentatoire aux faux combats pour exister gagne un oscar
Il est temps de rendre aux vrais ce qui n'appartient pas à César
Elle chasse la perdrix, l'abbaya mais ramasse l'argent du Qatar
Ils veulent nous piloter par boîte séquentielle
Nous rendre bêtes et dépendants de l'intelligence artificielle
Tous matrixés par l'oeil d'un triangle isocèle
L'industrie veut pas d'nous dans son plat
Mais j'y mets quand-même mon grain d'sel
Leur musique de chiffe molle t'éféminise comme le paracétamol
J'vends d'la testostérone comme du diesel
Parole d'homme, ma réforme n'a rien de passionnel
L'éternel insatisfait ne peut satisfaire l'éternel
J'peux coacher des coach en développement personnel
J'suis en train de réinitialiser la meilleure version de moi-même
Madame me jure loyauté, pour le meilleur et le pire
En misant sur mon coeur, elle investit dans la pierre
Plus d'énergie à perdre pour des langues de vipère
Je cherche le meilleur endroit pour parfaire ma vie d'père
Mentale en barbelé, j'avoue j'suis une galère
Les p'tits frères comprennent que dalle j'dois modérer l'vocabulaire
J'deviens sentimental, à mon stade, une vie stable
J'mets des stop à la plus bonne, la chirurgie l'a rendue fade
Cette bimbo fait des choses cardes, pour une poignée de dirhams
Ce gros mytho a ruiné sa mère pour un 10 grammes
On va pas en faire un drama
On vendra pas notre âme
Plus tu m'appelles le sang
Plus j'multiplie les hijama
Le kamis fait pas l'imam
Les pêcheurs font le rappel
Quand t'habiteras en enfer, tu toucheras pas les APL
Tout ces va-et-vient entre le bien et le mal rendent schizophrène
Société luciférienne impose une vie pas très hallal
Quelle vie de bohème, les kalashs en font des poèmes
Plus de familles, ils veulent cimenter les terres, brûler les graines
Ils ont créé le féminisme pour qu'hommes et femmes se querellent
Que des couples d'animaux, y aura pas d'arche sous l'arc-en-ciel
Les infidèles ne trompent qu'eux-mêmes
Tous des michtos pour l'matériel
Militer ils ont la flemme
Tout pout la gestu', la dégaine
Dans c'bordel à ciel ouvert
J'me sens comme un alien
La langue de Molière salive quand je dénude le système
Réduire la populasse, quoi de mieux qu'un virus mortel
Génocide efficace, selon les élites hors-antenne
Décisions de milliardaires déconctractés dans d'grands hôtels
Paraît qu'on est trop sur la planète comme si nous étions sous leur tutelle
Plan machiavélique, plus barbare que la BRAV-M
Réfus d'obtempérer ou refus de tempérer? Ils ont tué Nahel
On confie des flingues à des flics mal dans leur peau
Les bleus tirent pas à blanc
J'vois plus de rouge sur le drapeau c'est criminel
Balle perdue comme Soukeyna dans sa chambre, c'est réel
Autant d'estime pour vie humaine qu'en Palestine, Israël
Crimes de guerre, enlèvement, traffic d'organes pour un rituel
Les mêmes qui entretiennent les conflits dans l'Sahara, le Sahel
Vendeurs de haine raciale sur CNews, BFM
Les Vat' en guerre, ils feraient mieux de partir en cure, les Russes s'en grattent les veines
Quand l'agresseur devient victime, s'illumine la tour Eiffel
Médias complices d'une dictature universelle
Ils veulent plus de réligion
Ils veulent voir tout l'monde se ken
T'as des prières à rattraper, tu projettes de fumer un tel
T'es bloqué dans le passé, j'avance avec mes séquelles
J'donne de la force à qui en veut, j'suis le plus heureux, loin d'ce game
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'ai écrit ce texte au bord de la rupture d'anévrisme
Africain latino, lyrical tourisme
En première classe, en charter, l'essentiel c'est le voyage
Le son bounce, du hublot j'mate les nuages
On aime la vie bien qu'elle s'obstine à nous mettre des coups
La ghetto froideur peut te réchauffer comme dans un igloo
Tant qu'on est libres faut pas se plaindre pense à ceux sous écrous
Où qu'on soit on conçoit tous de sortir de ce trou
Les mêmes convictions qu'un rat d'égout
Le bonheur est de nous reproduire, on a pris goût au dégoût
La vie dégoûte tout ce qu'on appelle à tricoter
Tu veux violer la chance, elle t'laisse à peine la tripoter
Ceux qui se contentent de peu vivent mieux
Qu'la plupart des riches nerveux prétentieux ignorant Dieu
En mon âme et conscience, je fixe le miroir j'me dis ça c'est moi
Je retiens l'espoir du bout des doigts, y croire c'est tout ce qu'on a
On n'attend pas la météo pour mettre un gilet sous le pull
Moi, je veux une fille qui m'ressemble qui cache son boule avec un petit pull
Que des foolek loco Vitry ?
Imagine Tony, Manny, Zé Pequeno, danser sur ce morceau
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
On dit que les contraires s'attirent
Mais dans nos cités c'est le contraire: rien que ça tire
Avant de partir prie Dieu pour qu'il te protège
Arrive au bled reçu par le président et le peuple en cortège
J'me fais ier-ch dans l'officialité
Plébiscité, j'fais tout avec sincérité pas pour la publicité
Ça se recule dès la richesse en soi la poisse te côtoie
Pas la peine chercher les problèmes; ils viendront vers toi
La vraie réussite est de maîtriser minimiser les dégâts
Excuse bébé d'avoir victimisé ton gars
Trop de cadeaux, le père noël veut plus descendre
En banlieue je fais de l'ombre au 25 décembre
Ma voix fait du bien à ceux qui se sentent seul
On a toujours besoin de quelqu'un, personne s'enterre tout seul
Chacun sa dose de douleur et de joie
On se tape pour passer à un autre stade
Nous sommes stressés, oppressés jusqu'à devenir instable
Société qu'on se donne décolle sois bonne et tais toi
Consume toi à ton aise oublie toi
En manque de mapéssa dans l'embarras
Relève la cabessa libérateur comme Che Guevara
De Paris à Bogota Caracas Cuba Style
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Écarte-toi de l'instru
C'est la Mafia K'1 Fry, mon groupe, milice, infanterie
Orly-Choisy-Vitry
Mec en érection devant une banque, face à une pute en vitrine
Soldats, garde à vous
Avec moi MC, tu fais pas le maquereau C'est R.O.H.2Guerre au micro,
qui veut tester mon hardcore? Tu t'chies dessus, t'cherches une planque, tu veux retourner dans le ventre de ta reum avec ton grand corps
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Hagra verbale gratos, t'en paieras le coût
Premier chapitre, seize bastos pour marquer le coup
Reconnais cette façon de causer, de oser
De proposer, de me poser, t'exploser
M'imposer, t'insulter et t'venger, t'faire regretter
La loi du Talion, c'est nous qu'on l'a décrété
Cette façon de marcher, regarder, garder son calme
Rigoler, racoler, endormir une femme
Cette manière de s'faire belle, teintures, bijoux, grosses ceintures
Gros seins durs, on t'arrose, ça ken dur
On t'tèj', tu rappelles, t'sais que c'est nous qu'on assure
L'art de fuck sans baratin, faut d'la maille comme dans les bars à timps
Pour les fringues, pour graille, les flingues, le baveux
Pour le matos, les puces et les caisses, financer la mort d'qui tu veux
De tout on est cap', on s'dit pas gangster comme Snoop
J'suis dans le rap en solo, j'fais du mal à ton groupe
Les radios m'sucent le zboub, tant mieux, j'vais pas cracher dans la soupe
Ramène-moi qui tu veux au micro, j'le découpe
Au détriment de la concurrence, on-s interdit aux balances
Comme si t'avais un mort sur la conscience
C'est comme s'faire cramer en train d'se froisser la queue, c'est honteux grave
Ghetto-youths font même des fautes d'orthographes dans les autographes
Pas grave tant que tu comprends, après le taf, la récompense
J'me lâche, compense, m'en bats la race tous ces petits cons pensent
J'suis pas un voyou studio, j'porte pas d'costume
Mon rap c'est pas du fantasme, c'est du real life bitume
On s'pose plus d'question sur cette vie, on sait comment elle est On fait nos thunes, défend nos couleurs, comme à L.A
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'représente les mecs qui disent Ouais gros, wesh poto
Ça sert plus à rien d'être costaud 
Ce son c'est la guerre
Tank, mille kalashs, mirage, camouflage, fais ta prière MC 
On balaye ta prod', Ho c'est R.O.H., le RS4, j'ai la gouache
Bang! 
Tu t'es fait belle?
Ça découpe, ma belle, sur un son criminel 
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
MC, j'suis sur tes côtes, comme quand j'traque un cafard
Me demande rien, j'aime pas me justifier, j'suis peu bavard
Big up aux taulards qui sortent du mitard, fais péter l'poste par la fenêtre
Augmente la basse, rappeur, discute pas les ordres du boss
Vitry en force, bêtes féroces, crapuleuses allures
J'viens là en cross, met des tartes, rentre ta caisse dans l'mur
Flip sur la conduite, j'pilote, fais pas la chochotte
Trop de fuites sur le siège chauffant, faudra installer tes chiottes
Toujours ces fumiers de porcs pour t'humilier
Braquer, lever le capot, jaloux de voir des négros-bicots briller
On s'démerde, le hall, local, on squatte, gros
Langage local, surchauffe le béton, Air Max Quattro
Tellement d'nerfs qu'au ste-po on s'tape avec les menottes
Tellement fiers qu'au resto on s'tape pour payer la note
Naturellement vrai, pour ça que les vrais me supportent, m'escortent
Si ça tire, quand y'en a un qui tombe, on le porte
Solidaire, les reins solides, insolent Solitaire dans un bolide, un son lourd, la rime insolite
Un son militaire, moi j't'encule pour long-time
Rassasier les loubards d'tout-par comme au snack-time
J'ai qu'une parole et un manche, l'un est ferme, l'autre d'acier
Dans l'rap y'a trop d'guests, trop d'doublettes, on a les dossiers
Shrab tu pèses? Pour nous t'es qu'une grosse merde
On attend juste qu't'ouvres tes fesses pour venir pousser la merde
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'représente les mecs qui disent Ouais gros, wesh poto
Ça sert plus à rien d'être costaud 
Ce son c'est la guerre
Tank, mille kalashs, mirage, camouflage, fais ta prière MC 
On balaye ta prod', Ho c'est R.O.H., le RS4, j'ai la gouache
Bang! 
Tu t'es fait belle?
Ça découpe, ma belle, sur un son criminel 
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Prends ta claque comme tout le monde, tu m'sers de cobaye
J'fais briller la violence verbale comme à Dubaï
Lyrical drive-by quand tout le monde s'couche
On revient passer une couche, les foufs s'touchent, vas-y bouge MC, t'as fait une fausse couche
Tu veux test Rohff? Tu souffle sur la braise comme sur Housni
Ancien castagneur, j'suis arrivé dans l'rap comme un O.V.N.I
Pour faire subir les représailles de nos vies
Freestyle racaille, j'rentre ma bite dans ton oreille à la Scary Movie
Moi j'rigole pas avec toi, j'suis d'mauvais poil
Nerveux freestyle, chaud, fumant, j'rappe sur une poêle
La foudre qui s'abat sur toi, qui t'foudroie
DJ s'brûle les doigts en scratchant ma voix
Dans l'underground, vénéré comme un roi
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Laisse-les s'sucer entre eux, il leur en faut peu
Laisse-les aboyer, ils mordent pas, mise à l'amende à la role-pa
Tu crois qu'tu peux faire mieux que ça? C'est ça
Suce ça, mes lyrics pare-choquent le CSA, on m'encule pas, comme Sossa
Moi mes assoces ont sauce ça
Notre flow, c'est du pétrole, Vitry c'est Dallas, on contrôle, l'9.4 c'est l'Texas
On fout la merde avec le 1.1.3, sûrement on peut vous jeter à trois
Adroits au micro comme au 11.43
Mes flow t'hagar comme dans l'jeu G.T.A. III
Style pare-balles, truc de baisé mental
Comme une bagarre générale entre tous les Terriens
C'est Rohff le RS4, porteuse lyrics stups sur l'terrain
Mon succès t'fait mal à la vie, jaloux tu m'crèves les pneus
Si j'te choppe, Wallah al Adhim j'te crève les yeux
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'représente les mecs qui disent Ouais gros, wesh poto
Ça sert plus à rien d'être costaud 
Ce son c'est la guerre
Tank, mille kalashs, mirage, camouflage, fais ta prière MC 
On balaye ta prod', Ho c'est R.O.H., le RS4, j'ai la gouache
Bang! 
Tu t'es fait belle?
Ça découpe, ma belle, sur un son criminel 
J'représente les mecs qui disent Ouais gros, wesh poto
Ça sert plus à rien d'être costaud 
Ce son c'est la guerre
Tank, mille kalashs, mirage, camouflage, fais ta prière MC 
On balaye ta prod', Ho c'est R.O.H., le RS4, j'ai la gouache
Bang! 
Tu t'es fait belle?
Ça découpe, ma belle, sur un son criminel 
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
R.O.H.F.F, RS4
Porteuse Lyrics stu
Orly, Choisy, Vitry-sur-Haine, Joinville 
Mantes-la-Jolie, les Mureaux, Sayd 
19e, 20e, Saint-Leu, Bois l'Abbé  
Si tu parles bien,  je respecte les tiens, pas de problèmes 
Si tu parles mal, dis-leur Nique ta mère  
Universel soldat comorien 
Fait pas la morale comme Tony
On ne m'encule pas, comme dit Sossa 
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
C'est nous qu'on flingue
C'est nous qu'on écoute, c'est eux les baltringues
Pour ceux qui expliquent avec la main droite, aide-nous!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
V'là de quoi s'péter les cervicales
J'vous enfonce le mic #herniediscale
R.O.H.2F. il pleut du Cristal
J'éteins les étoiles, marche sur leur piédestal
Les bras-cassés à l'hôpital, mort dans leur broche
T'as l'vice? J'ai l'tourne-vice pour dévisser tes broches
J'fais profiter mes proches, que personne ne m'approche
La mort en double-appel... personne ne décroche
Tu manges le sol, vois les étoiles #HollywoodBoulevard
Marié à la street une balle en guise de faire-part
Depuis l'affaire du Palacio j'danse plus avec une me-ar
J'écoute pas la radio que mes instrus de bâtard
Seul contre tous, tout le monde tacle
J'les baise tous, my nigga, j'remets tout le monde d'acc J'leur fais du mal, les pousse à bout, tout le monde craque 2Pac back... Non, Rohff is back!
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
C'est la guerre, c'est la guerre C'est la guerre, il ne peut en rester qu'un
C'est la guerre, c'est la guerre C'est la guerre
,
R.O.H.2.F cousin
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'balance la sauce, eux, balancent leur'soces
Bitch, fais un vœux, ma teub l'exauce
Trop hardcore les négros en deviennent tout blanc #Albinos
Grille les feux, frappe quelqu'un, fais quelque chose!
Voiture en feu, ma bouche un jerrycan
Braqué par un flic nerveux, haha je ricane
On les aime pas c'est physique, même digital
J'suis l'genre d'explosif qui ferait sauter une montagne
110 kils... 115 kils... 120 kils... tire sur des 130 kils!
Négro j'te fume ou j'te fais fumer Pas sur mon joint, mais sur ton palier
On a pas changé, on s'lâche comme dans une mixtape
Féfé garée devant le foyer c'est une histoire de tièb
Ton équipe fait'tièp, vive l'empire Foolek
Que Dieu vous préserve de devenir des zoulettes!
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
C'est la guerre, c'est la guerre C'est la guerre, il ne peut en rester qu'un
C'est la guerre, c'est la guerre C'est la guerre
,
R.O.H.2.F cousin
Violence et drogues , variét' et Pop 
Religion, Hip-hop , fais des flops, fais des flops 
Ou baisse ton froc , que mon Rap te fuck 
Tes groupies loves , aux showcases de Rohff
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Premier sur la frite, comme la Belgique
Tellement on s'est frités j'ai le coup d'boule magique
Bédave la chronique autant que j'la défraye
J'me prends plus la tête, je tweet, tous les sites relayent
Pouvoir médiatique, j'ai le buzz de fou
Mieux reçu que François Hollande, où que j'aille j'baise tout
Hella, mieux payé qu'un diplômé de l'ENA
La France on lui sort par les yeux, le nez, comme la hnouna
Plus d'emprise sur la jeunesse que l'UMP ou le PS
Tu pisses mon son plus matraqué qu'un car de CRS
Punchlines étudiées par le CNRS
J'ai perdu la NASA, baisé la meuf du GPS
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
C'est la guerre, c'est la guerre C'est la guerre, il ne peut en rester qu'un
C'est la guerre, c'est la guerre C'est la guerre
,
R.O.H.2.F cousin
Violence et drogues, variét' et Pop
Religion, Hip-hop, fais des flops, fais des flops
Ou baisse ton froc, que mon Rap te fuck
Tes groupies loves, aux showcases de Rohff
Violence et drogues , variét' et Pop 
Religion, Hip-hop , fais des flops, fais des flops 
Ou baisse ton froc , que mon Rap te fuck 
Tes groupies loves , aux showcases de Rohff
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Il y a trop de sensations à gérer ici, l'amour, la haine
Pour certains les drogues, l'alcool
Hein!
Les fantômes du passé nous traquent, ewa
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Pourquoi ai-je si mal au ventre, moi qui m'vante d'être un bonhomme dur
Pourquoi ai-je si froid quand il vente, quelque chose me torture
Me bouffe l'oxygène, plus d'appétit quand j'déjeune
P'tit à p'tit j'ressens les coups comme si j'étais plus jeune
J'sais plus où m'mettre, dois-je admettre être affaibli?
Caché entre les lignes de ma lettre
Perçois mon mal-être, en cette lettre
Douleur atroce, j'perds mes forces, j'craque tellement j'suis croc
En train d'craquer, j'tire une tête de croque-mort
L'amour m'a drogué, le cœur pourtant anesthésié
Elle a trouvé le nerf vivant
Overdosé mon cœur un mort vivant
J'voulais faire bien pour changer
M'éloigné des dangers, comme un voyou se ranger
Rongé par l'passé, triste vécu
J'révais d'affection, d'protection, pour m'sentir en sécu
Blasé par la routine qui m'use, blasé par les boites de nuits
Toujours assis quand tu t'amuses, fatigué des mauvaises news
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Les fantômes du passé me traquent comme un schlag, sorti de cure, à qui on propose du crack, faut pas qu'j'craque
Remue pas l'couteau dans la plaie, quand j'perds tout mon sang
Le regard perçant, quand tu m'vois tu l'ressens
Les fantômes du passé me traquent comme un schlag, sorti de cure, à qui on propose du crack, faut pas qu'j'craque
Remue pas l'couteau dans la plaie quand j'perds tout mon sang
Le regard perçant, quand tu m'vois tu l'ressens
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'moisis pas en prison, mais j'cohabite avec la poisse
Mon passé braque mon présent, le futur bloqué dans l'sas
Ressasse les souvenirs, les bons les mauvais délires
Recyclé en B.E.P car j'ressemble à mon avenir
Pendant qu'j'explose de rire tu peux compter mes chicots
On m'a dit reste comme ça, c'est toi c'est l'charme du ghetto
Si j'avais pas vécu ici j'aurais été quelqu'un d'autre
Si j'avais pas manqué de mon père j'aurais fais beaucoup moins d'fautes
Mais avec des si, on coupe du bois crois-moi
J'ai d'quoi raser l'amazonie, moi, Mkouboi Housni
Chacun sa notion d'la vie, ses passages à vide
Sa maturité, ses intérêts, ses poches vides
Que Dieu nous guide
Entre croyant, et non-croyant
Comme un débat entre voyant et non-voyant
Mais voyons, toutes les té-ci veulent s'en sortir comme Samy Nasri
Marqué à vie, j'compte plus les rayures sur ma carrosserie
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Les fantômes du passé me traquent comme un schlag, sorti de cure, à qui on propose du crack, faut pas qu'j'craque
Remue pas l'couteau dans la plaie, quand j'perds tout mon sang
Le regard perçant, quand tu m'vois tu l'ressens
Les fantômes du passé me traquent comme un schlag, sorti de cure, à qui on propose du crack, faut pas qu'j'craque
Remue pas l'couteau dans la plaie quand j'perds tout mon sang
Le regard perçant, quand tu m'vois tu l'ressens
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
C'est dur comme donner d'l'amour, recevoir peu en échange
Ou qu'on consomme ton humour, et qu'ta tristesse dérange
Manque de respect, peu d'gentillesse sauf quand ça t'arrange
C'qui m'rend si nerveux, étrange, c'est tous ces soucis qui t'rongent
Et qui t'plonge dans la solitude, malgré la foule
Tout le monde pense qu'à sa gueule, et ton besoin s'fait refoule
Tu t'replies sur toi même, et c'qui m'fout les boules
C'est que tu m'fous la haine, alors qu'j'aspire à être cool
J'suis dans l'sous-sol de l'amertume, mais tu me captes pas
Ne jactes pas sur ma vie, c'est qu'tu m'acceptes pas comme je suis
J'reviens d'loin, épargne-moi tes caprices
Il y a du mérite, j'tiens la route avec mes deux pieds motrices
Grâce à Dieu, j'surmonte les épreuves, ma preuve de science est de preuve
Salam aux frères qui font des rappels
Car ils font tous c'qu'ils peuvent pour t'sauver, mes idées sont neuves
Quand j'vais crever, mes œuvres, mes musiques seront veuves
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Les fantômes du passé me traquent comme un schlag, sorti de cure, à qui on propose du crack, faut pas qu'j'craque
Remue par l'couteau dans la plaie, quand j'perds tout mon sang
Le regard perçant, quand tu m'vois tu l'ressens
Les fantômes du passé me traquent comme un schlag, sorti de cure, à qui on propose du crack, faut pas qu'j'craque
Remue par l'couteau dans la plaie quand j'perds tout mon sang
Le regard perçant, quand tu m'vois tu l'ressens
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Tu l'ressens
Façon d'marcher, dégaine, façon d'regarder, on s'reconnait hein. Les fantômes du passé te hantent, te traquent comme Pacman. Cavale, cavale, il y a les gloutons derrière
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
V'là le son qui les réveille pour jober
Sans forcer
Wesh DJ, fais péter le son qui les fait danser
Sans forcer
Tu peux t'acheter des bêtes de sapes mais pas la classe Sans forcer
Non, non, non, non, non, devinez qui est dans la place? Sans forcer
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'aime tant la vie, j'ai la pêche d'un ado
J'me fais plaisir, la vie m'a pas fait de cadeau
J'dors avec ma chance, des fois elle me tourne le dos
Yeah, j'aime autant la France qu'un clando
Yeah, on a mordu avant d'aboyer
De mon propre chef, je suis mon employé
J'tape pas aux portes, elles s'ouvrent comme ses bes-jam
Elle veut un homme mature, pas un plouc qui est méchant
Fils à maman, tu vas pas nous la faire Reste tranquille ou je t'envoie Pascal le grand-frère
Dis mon nom et tous les feux sont verts
Passe la cinquième, j'suis en première et
j'accélère
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Qui sait faire des gros tubes en claquant des doigts?
Qui qui qui a des gros muscles naturels et ça se voit?
Un petit peu d'autotune ne va pas gâcher sa voix
Paraît qu'on l'attend au fin fond de la Haute-Savoie
L'aisance de Pogba, puissant comme Drogba
J'ai pas toujours montré l'exemple mais dis à ton père que je me drogue pas
J'suis rié-ma, dis à ta go qu'elle me drague pas
Tu vends pas, pourquoi tu rappes? Ne force pas
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Tout le monde danse au ralenti en slow mo'
, sans forcer
Aïe aïe aïe elles shake leur booty en slow mo'
, sans forcer
Mon DJ scratch au ralenti, en slow mo
, sans forcer
R.O.H.2F fume son gare-ci, en slow mo
, sans forcer
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
C'est tout un art de briller quand on est aussi grillé
J'prends des couleurs sur des billets ultra-violets
Laisse parler, je roule en cheval cabré
Aucun d'eux ne m'a mis le pied à l'étrier
Tu l'intéresses plus, elle t'a déjà oublié
Tu la fais pas crier et la laisses tout payer
Si t'es pas un bonhomme, ne beaugosse pas
J'prends ce que Dieu me donne, je ne force pas
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Allez on danse, H.O.U, S.N.I
J'suis clean, t'es fraîche, sans forcer
J'suis clean, t'es fraîche, sans forcer
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Du Sud au Nord, Est-Ouest: Team R.O.H.2F
Du Sud au Nord, Est-Ouest #MonPublicVousBaise
Du Sud au Nord, Est-Ouest: Team R.O.H.2F
Du Sud au Nord, Est-Ouest #MonPublicVousBaise
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Je ne monte sur scène qu'en mode pyromane
Je dois essorer mon maillot, pour éteindre les flammes
Mon public remplit l'espace, me fait briller comme une étoile
Il est mon plus gros calibre et moi sa dernière balle
Son Excalibur épée,
lui mon bouclier du net
Une fois décapités, les rageux se prennent la tête
S'invitent sur ma page Facebook, on les bannit direct
Et dans la street on les met K.O d'un direct
Les girouettes sont faites pour les mettre dans le vent
,
ce n'est pas du rap pour les enfants Dépêchez-vous de grandir ici pas de punchline Ainsi font-font
Ceux qui nous prennent pour des mongoles, sachez qu'on est fiers
Dans mon sillage que des k-sos accrochés à ma montgolfière
Si mes fans me tournent le dos, j'emmerde la France entière
Mon rap a soigné des malades #MédecinsSansFrontières
On a mangé des pierres, maintenant on mange du marbre
Si mon public n'était pas vrai, j’arrêterais le rap
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Du Sud au Nord, Est-Ouest: Team R.O.H.2F
Du Sud au Nord, Est-Ouest #MonPublicVousBaise
Du Sud au Nord, Est-Ouest: Team R.O.H.2F
Du Sud au Nord, Est-Ouest #MonPublicVousBaise
#TeamRohff, #TeamRohff
#TeamRohff, #TeamRohff
#TeamRohff, #TeamRohff
#TeamRohff, #TeamRohff
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Team Rohff dans mon arbre généalogique
J'ai dû arracher des branches que les infidèles sucent ma bite
Suce mon beat,
j't'ai lé-vio sur ta zik
Je baise ta clique... clique... clique...
J'ai le public du Paris Saint-Germain, de Miami Heat
Je fais pipi-caca comme vous, j'viens de casser le mythe
C'est La Fierté Des Nôtres, Au-Delà Des Limites
Je traverse le temps comme les balles traversent les gilets des schmits
Leur seul couronne est dentaire, ils perdent leur voix en concert
Trop de cartouches, on les fumera jusqu'à en choper le cancer
Faut être 2 pour faire la guerre, je ne trouve sonne-per
Je suis l'enfant du ter-ter, plus que tu l'es de ta mère
Si tu ne sais pas compter, mieux vaut pas nous calculer
Si ton sexe est si long, vois si tu peux t'enculer
Adulé, je le suis, fuck fuck l'idolâtrie
Je plonge sur mon public pour faire câlin, c'est la famille
#TeamRohff, #TeamRohff
#TeamRohff, #TeamRohff
#TeamRohff, #TeamRohff
#TeamRohff, #TeamRohff
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Cou-coups d'genoux, dans les cordes, on les remplit et ça déborde
On est partout, on se téléporte, pourquoi leurs groupies nous abordent
J'ai les codes, de leur shneck, de la rue,
de l'honneur
,
de l'horreur
et du cœur
En mode Ferrari, starter, démarreur, Schumacher
, Skywalker Luke
Il est malsain pour moi de baiser une fan, look
J'ai vu plus de uc' que des toilettes pour femmes
Les vrais m’acclament, les fraiches me réclament Du calme, je suis marié, elles me disent T'as le droit à 4 femmes
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Du Sud au Nord, Est-Ouest: Team R.O.H.2F
Du Sud au Nord, Est-Ouest #MonPublicVousBaise
Du Sud au Nord, Est-Ouest: Team R.O.H.2F
Du Sud au Nord, Est-Ouest #MonPublicVousBaise
#TeamRohff, #TeamRohff
#TeamRohff, #TeamRohff
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Rohff à lui-même 
- Poto, poto
- Quoi?
- Tu vois le genre de filles assises dans les restos chics de Paris avec un petit vieux... Tu vois de qui je parle?
- Ouais, j'vois de qui tu parles
- Tu vois le genre de filles toujours accompagnées d'dealeurs, rappeurs, footeux qui vident les bouteilles dans les clubs,
et qui font des aller-retours pour faire pipi, et se repoudrer le nez *snif*... Tu vois de qui je parle?
- Ah ouais, j'vois d'qui tu parles
- Tu vois le genre de filles bronzées toute l'année, fonce-dées aux UV, qui font la fiesta dans les chichas... Tu vois de qui je parle? - Ah ouais, j'vois d'qui tu parles, ça s'passe sur les quais, sisi
- Tu vois l'genre de filles, sac Louis Vuitton contrefaçon, qui donnent jamais leur vrai prénom... Tu vois de qui je parle?
- Grave, j'vois d'qui tu parles
- Tu vois le genre de filles qui saucissonnent le cœur des méchants garçons avec un string... Tu vois de qui je parle?
- Bah ouais j'vois d'qui tu parles. Vas-y, ab... abrège
- Bah c'est mes copines! Et j'dédie cette chanson pour elles: “Zlatana”. Rohff a écrit votre hymne, tu vas t'reconnaître! Zlatan, lui, il met des buts avec des ailes de pigeon. Zlatana, elle, plume les pigeons *roucoulement*
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
On m'a dit: prend la musique comme de l'entertainment Bats les couilles d'la vérité car le monde entier ment
Par tous les moyens nécessaires fais de l'argent Vends ton âme au diable, trompe le regard des gens
Pas d'rap conscient, sois vulgaire et méchant On brille pas en prêchant, on réussit en péchant
Trop vrai mais ton image n'est pas assez lisse
Trop frais mais trop d'rage, pas assez peace
T'es pas l'gendre idéal, repris d'justice
K.O sont nos ennemis réveillés à la pisse
Laisse tes potes au tieks, fais la bise au showbiz
Prend cette coupe de champagne tchouss et tise
Confettis, carré VIP privatisé
Red carpet on m'a dit viens t'people-isé
Tu pourrais déglinguer des p'tites pouf' comme Alizée
Closer, paparazzades organisées
Échangisme, m'ont dit: viens, on va s'amuser J'ai dit: suce ton père avec ton trou d'balle usé
Le rap s'est baltringuisé, le game bobo-isé J'me sens dépaysé, comme un amazone sur les Champs-Elysées
Le savoir est une lame, l'idée est d'l'aiguiser
Bientôt la troisième guerre, ils sont pas prêts, ils veulent que baiser
Plus les années passent, plus ma vie s'améliore
Alcool et shit, la santé des frères s'détériore
J'les exhorte, comme moi à se buter au sport
Rien n'y fait, la hass croit plus aux efforts
Tous mes potos contiennent une partie de moi
J'ai toutes les parts du ghetto et j'm'en lèche les doigts
Vrai de vrai, d'après eux les ghetto youth sont die
J'peux mourir mille fois, pas une seule fois comme un lâche
Les khawefs s'fatiguent pas de jouer à cache-cache
La justice me protège pas
,
enculé d'ton clash
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
15.12.77 la naissance d'un putain d'killer 
7 jours sur 7 j'ai la conscience d'être un killer 
J'peux en mourir ce soir mais
Mais j'reste égal à moi même
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Businessman accompli, yes-yes
Ex wesh-wesh,
dragué par les djinns et le wess wess
Chasse le naturel, il revient en R.R t'rouler dessus déter'
J'danse le Mia au hebs pépère
J'reste en loup, j'assume tout, regrette walou
Trop d'mauvais œil, sponsorisé par Afflelou
Ils m'aimeront jamais et je ferai rien pour
Faites l'amour pas la guerre, moi j'fais la guerre en faisant l'amour
J'baise le flow de Migos et tous ceux qui l'exploitent
Quand l'game part à gauche, j'tape un sprint vers la droite
Je n'vois que mon reflet dans tout c'qu'ils miroitent
Fais pas l'mafieux dehors pour être une victime à la rate
J'trimbale la paire de couilles que tous ces zouaves convoitent
Ils ont des pénis et des chattes
Laisse-les s'branler, je les doigte
Que aucun de mes fans ne m'idolâtre
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ma virilité les a émasculés
L'industrie ne consiste qu'à nous manipuler
Je grille les feux de par mes valeurs véhiculées
Faut s'ouvrir les yeux de la sorte et déplaît
Mais j'ai la liberté de panser mes plaies
Machinalement tout cela est politique
Marginalement tout cela est poétique
Au sommet je hisse le drapeau de mon éthique
La France me lèche de par sa langue phonétique
Mon vécu, un violent Biopic
Ma carrière une montagne j'vous assois sur le pic
J'suis pas l'exemple j'ai déçu l'grand public
Plaire à tout l'monde c'est plaire à des hypocrites
On s'en bat les couilles de la presse écrite
Les p'tits ne captent rien, la parabole branchée au shit
De Vitry à la Grande Borne que des équipes
De pirates balafrés, des borgnes, les contes de la crypte
Pas de caprices d'enfants gâtés pourris
Si j'avais assez j'ferais manger tout Paris
Ils sont morts de peur, poto ils font crari
Ils voient rouge comme l'intérieur de ma Ferrari
Négro je prie donc hermétique à la sorcellerie
Cours plus vite que les balles ça c'est d'la Sarcellerie
Nourri, logé par mes problèmes J'suis en train d'puiser ma force dans votre haine
Sodomiser le rap game est ma routine
Ils me craignent tah l'Ukraine et c'hagar de Poutine
Y'a pas d'relooking, nique les geeks
AK-47 au fond d'tes narines avec un low-kick
Street Fighter même à 80 piges #Hadoken
Faudrait que j'écrive un livre pour que ma banlieue bouquine
Mon avenir se dessine à l'épée laser
J'fais dans les beaux arts au volant d'un bulldozer
Plus fédérateur que l'Pape dans mes concerts
J'suis un général tah le Cancer
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
15.12.77 la naissance d'un putain d'killer 
7 jours sur 7 j'ai la conscience d'être un killer 
J'peux en mourir ce soir mais 
Mais j'reste égal à moi même 
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
J'peux en mourir ce soir mais
Mais j'reste égal à moi-même
Le plus dur n'est pas d'devenir ce qu'on est, petit
Ça y'est c'est fait, le plus dur c'est d'le rester
J'ai toujours refuser d'être ce à quoi ils veulent nous réduire
J'suis à prendre ou à laisser crever, et je m'en bats les klawi fort
Vous avez pas fini d'explorer l'esprit d'un mauvais garçon dans toute sa dimension
Et comment s'fait-il que mon silence fait tant de bruit, comme un YZ?
Bep-bep-bep-bep-bep-bep-bep
Et ça réveille leurs mères
Sur le son de ma voix qui éclaire tous les quartiers les plus sombres de France, R.O.H.2.F 
Qu'est-ce que j'm'en bats les couilles d'être célèbre moi!
J'mets d'l'éclairage dans les ténèbres moi!
Hey, 9.4!
Je suis le 9.4!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Entre le trône et leur boule y'a ma bite qui sépare
Ah ah ah des barres, à à qui tu m'compares?
Sont tout balourds eux, ça c'est du lourd
Les zoulous s'bouchent les oreilles tellement que c'est douloureux
En mode spatial, le rap français en orbite
Les MC ont la bouche trop petite pour mon gros beat
Les punchlines arrivent vite tchiki tuent le suspense
Si tu me liquide j'me disperse en milliards de cents
Pied au plancher dans ma Benz
, rajoute du seum
Et tes einss et ton boule bouncent sur mes coups d'zeub
Fais le chaud que j’fasse mon buzz, testé pour ses valseuses
Attesté par les k-sos, détesté par les crasseuses
Houss mon bla-bla-blaze, efficace en face à face
Plus d'un flow dans mon keus,
la rime qui fait déborder la pha-pha-phase
J’garde la cla-cla-classe, recherché par les ta-ta-tass
J'me déplace que pour des gros casses, 94 dans la pla-pla-place
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
On est tous fous non déclarés, faut plus de sous pour s'barrer
Même les chiennes qu'on né-tour finiront par s'marier
Les mecs comme moi, trop instables pour être casaniers
Tu peux vendre d'la coke,
rapper comme moi faudra des années
Arrose le bitume, tu feras pousser des thunes
Appelle les stup', dans mon stud’ je fais pousser des tubes nigga
J'fais la une sans y être passer, j'laisse ça aux bras cassés
En solo j'suis déjà assez à brasser, à tout casser
La lumière m'obscurcis, c'est la poésie du uzi La vie me tape un striptease et
ma plume durcit
Fais péter mon épidémie, le showbiz n'est pas notre ami
J'ai le Record d'audience à la Shtar Academy
Et des quartiers équipés, ou les keufs sont lapidés
Le jour où ça va péter la France sera constipée
J'ai pas attendu les émeutes pour faire du rap engagé
J'baise l'Etat depuis tout petit, j'ai pas encoreee craché
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Plus official tu meurs, t'es love de moi tu pleures
Souvent de mauvaise humeur, j’prépare Le Code De L'Horreur
J'ai la cote de l'honneur, j'les baise demande leur
Ils se taisent c'est pas l'heure mais c'est pas encore mon heure
Avec les ennemis, la famille sur le dos on s'élève
C'est pas d'ma faute si c'est dans ma part du ghetto qu'il y'a la fève
Soit débrouillard ou crève, laisse-moi rapper
Que j’finisse pas au
Quai des Orfèvres
et toi au Quai de la Rapée
On prendra pas la perpète, on prendra des pépètes
Le rap français rayé donc l'histoire se répète
Il n’est question de raquette que pour jouer au ping-pong
Le temps de shahad, voilà les couilles de King Kong
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
La brebis n'est pas galeuse, le loup est trop busy
La go a l'cœur sur la main, le gros a main sur le Uzi
La vengeance s'mange froide comme ces plats qu'elle me cuisine
Elle et moi c'est comme Cendrillon dans les bras de Jacques Mesrine
La vie je l'aime belle et sans fond d'teint
J'suis pas un saint et je m'appelle pas Valentin
J'suis pas ce vieux gars qui aime tout raconter
C'n'est pas le type de relations escompté
Mais sur moi tu peux compter, tu veux me quitter? Avion d'chasse de perdu, dix de pilotés
Trop d'touches noires et blanches à pianoter
Tu rêves d'contes de fée, j'suis en club, fuck Dorothée
Ta main diamantée pour t'avoir fait poireauter
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Si j'te rends folle, ton amour m'étouffe
T'es toujours d'mauvais poil, j'en ai toute une touffe
Dois-je culpabiliser quand tu souffres?
Fais doucement
, l'amour un sentiment que je découvre
Yeah lil mama, t'repose pas sur tes acquis
Tu sais pourquoi elles font du squat et se maquillent
Arrête tes bad trip quand j'n'ai plus de batterie
Comme Gilbert Montagnié, on va s'aimer, mais en psychiatrie
Tu peux m'faire fiance-con, mais je n'te dirai pas tout
Pourquoi être polygame si t'es bonne de partout?
J'sais c'que tu m'caches au fond, j'ai touché le bout
Porte cette parure, que j'fasse briller ton cou
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Trop de fierté entre nous, t'es une belle fille
Baby girl, j'ai du goût, j'aime la belle vie
On peut être simple, même en Ferrari 
Tes pines-co me boycottent parce qu'elles t'envient
Elles courent après les stars, j'marche sur leur piédestal
Si j'te fais enfant, ton bide prendra la forme d'une étoile
On crève l'écran, elle et lui crèvent la dalle
J't'envoie des fleurs tant qu'tu n'en perds pas les pétales
J'suis qu'un homme, te prend pas la tête, kiffe
Eau turquoise, bengalo, voyage jet priva'
Y'a pas photo, j'tiens à recadrer mon objectif
Pour te tirer vers le haut, j'dois bosser, être productif
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Vaincre la hess, on l'a fait, s'faire respecter au hebs, on l'a fait
Cavalé, menotté, rafalé, recompter, six chiffres, on l'a fait et l'refait
J'suis dans ma werss, j'tiens le pavé comme un RS sur la A7
En sens inverse, j'remets à l'heure toutes les Rolex
C'est la légende, ah, tous les fouma, on est bon qu'à ça, j'bois des tempêtes comme kouassa kouassa
Ils veulent occuper ma cabeza , j'résiste comme Gaza, Gaza
Tu veux les mapesas pour montrer les pe-sa, nous, pour disparaître
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
On veut tout prendre, sans s'faire prendre
On allume comme dans Heat!
É wa, TDSi
Dernier BM'
Démarrage, hold-up, de la première à la sixième, je viens mettre ça au top
Plus rien ne peut m'arrêter, ni rappeur, ni RoboCop
N'aie pas peur quand je pilote le mic, rien que j'passe des rapports
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Turbo, Diesel, Sport Injection
Avec principes, espoir, ambition
Sur un bon son, on cherche pas le hit
On veut tout prendre sans se faire prendre
On allume comme dans Heat!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Sauf que je ne suis pas Robert De Niro, je t'affranchis, ça monte au cerveau
Un truc de dingue, l'engin 9.4, 400 chevaux
Je passe les rapports de notre vie à l'oral
Selon l'humeur du jour, l'état du moral
Faut que je respire de l'air frais man, ce qui m'inspire est formel
C'est la spirale infernale qui m'aspire à faire mal au micro
Je suis fort man, j'ai débuté comme Mike Tyson
Compte durer comme Georges Foreman Comme Batman
, Rohff forever, Vitry fever
Plutôt réaliste que rêveur
Et si mes rimes sont mal comprises
C'est parce que rien que j'accélère, accélère, j'ai la putain de reprise
Le rap c'est mon périph' que je prends à sens inverse
Avec les pleins phares la nuit, à 2002 kilomètres/heure
Rohff, dernier BM, en train de zigzaguer
C'est du direct, droit au but comme Trézéguet
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Turbo, Diesel, Sport Injection
Avec principes, espoir, ambition
Sur un bon son, on cherche pas le hit
On veut tout prendre sans se faire prendre
On allume comme dans Heat!
Turbo, Diesel, Sport Injection
Avec principes, espoir, ambition
Sur un bon son, on cherche pas le hit
On veut tout prendre sans se faire prendre
On allume comme dans Heat!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Turbo parce que je suis speed, Diesel pour l'endurance
Sportif Injection pour la concurrence
Au rétro, un coup de gaz, tu disparais de l'écran
Pour Rocco sous écrou, avec les crocs et du cran
Fais danser la haine comme Vince
,
on se multiplie comme les Gremlins
Bouge en sous-marin comme les Marines
Je ne vendrais pas ma vie aux médias comme Hélène Ségara
Qui elle-même s'égare quand elle entend ça, elle aime ses gars rares
Comme toutes demoiselles, on braque le rap, on prend l'oseille
On fait ce qu'on a à faire sans faire de zèle
Sans prendre des ailes, devant les cris désireux des groupies
Tous créatures de Dieu, y'a pas de VIP
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Turbo, Diesel, Sport Injection
Avec principes, espoir, ambition
Sur un bon son, on cherche pas le hit
On veut tout prendre sans se faire prendre
On allume comme dans Heat!
Turbo, Diesel, Sport Injection
Avec principes, espoir, ambition
Sur un bon son, on cherche pas le hit
On veut tout prendre sans se faire prendre
On allume comme dans Heat!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
MC 4motion, toutes options, Rohff en rodage
Prototype de l'année, d'après les sondages
Flow à direction assistée dans les virages
Attention, ne traînez pas dans les parages
Censuré au Salon de l'Auto, style illégal man
Pour tous mes potos sous le porche, personne m'égale man
Même pas les Porsche, je suis pas un hasa, je roule droit
Pas de vague, pas de drogues, ni champ', ni frime, nique les modes, tout ce qui est en vogue
Elvira, bouge tes airbags, tes fesses sur un son à l'ancienne
Tah la
Scarface
C'est la Rohff sensation, wesh ma gueule
Je te fais danser les condés comme Georges Michael
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Turbo, Diesel, Sport Injection
Avec principes, espoir, ambition
Sur un bon son, on cherche pas le hit
On veut tout prendre sans se faire prendre
On allume comme dans Heat!
Turbo, Diesel, Sport Injection
Avec principes, espoir, ambition
Sur un bon son, on cherche pas le hit
On veut tout prendre sans se faire prendre
On allume comme dans Heat!
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Et quand ma voix traverse le ciel 
À travers les temps 
Et quand ma voix traverse le ciel 
TDSi 
Mafia K'1 Fry 
R.O.H.2F 
9.4 
É-É-É-Éwa
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Flash-back avant flash-dance
XXXX
On n'avait pas besoin de sous, pas de soucis
Aujourd'hui ils sont tellement fous qu'y'en a qui se suicident
Ichiya
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
15/12/77 ma date de naissance venu au monde en silence
Avec des grosses baffes pour faire chialer d'entrer la violence
Trop mignon, quand tu t'revoie bébé sur une photo
En noir et blanc, ton père en patte d'eph avec une afro
De voir ta maman dans sa jeunesse
Ca m'sert le coeur quand il évoque leur histoire avant qu'j'naisse
Et après, mes deux p'tits frères ont suivis
Puis vint la séparation qui a marqué notre vie
Ma mère a pris son billet pour la France
Du Tiers-Monde c'était le paradis elle avait d'la chance
On est resté avec papa ayant la garde on nous a pris
Malgré lui le faisant passé pour quelqu'un de méchant jusqu'à c'qu'on ait peur de lui
J'me souviens d'lui m'tenant la main m'emmenant à la maddrassah
Pour apprendre l'alphabet arabe et à écrire, c'est à lui que j'dois ça
On a rejoint les cousins chez ma grand-mère maternelle au village
Sable rouge, pied nu, enfant salle et sauvage
A dix sur un matelas pour un dans une maison d'taule
On sait d'jà retrouvé à trois dans l'berceau d'mon ptit frère tu rigoles
Y'avait rien mais qu'est ce qu'on s'amusait bien
C'est dans la precarité que s'consolide les rapports humains
Chaleureux quand t'entends parler la langue du pays
Fier d'être commorien, j'sais d'où j'viens, qui j'suis
Si la vie est moche, les souvenirs lui donnent du charme
Quand j'montais la passerelle de l'avion en saluant ma grand-mère en larme
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Mes souveniiiirs  hantent ma vie
J'aimerai revenir dans mon enfance, dans l'insouciance
Mes souveniiiirs  hantent ma vie
J'aimerai revenir dans mon enfance, dans l'insouciance
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
'84 j'arrive en France avec un gros ventre tout rikiki
Mon père c'est pas Monsieur Drummond comme j'envie la belle vie d'Ricky
Très impressionné par la transformation d'X-Or
En un centième de seconde j'avais plus envie de ti-sor
J'ratais le centre de loisir, pour Goldorak et Musclor
Les monstres blancs les cosmocats et les cités d'or
J'passais mes deux mois de vacances à Epinay-sur-Seine Chez mes cousins, à quinze minutes de la maison ghetto mais trop bien On jouait à la chasse à l'homme, pas besoin d'tunes ni d'troc Juste des bonbons, dessins animés on était croc Insouciant du toboggan on aimait sauter dans le sable Du tourniquet pour tout niquer, aujourd'hui les gens sont méconnaissable A l'époque, c'était Touche pas à mon pote Et depuis ça a bien changé, ils ont brûlé mon pote
J'rêvais d'un autre monde top
50 Comme Mickael Jackson j'voulais boulverser l'monde
'85 j'rentre en classe d'initiation au français
Avec la rage du bled le plus fort de l'école j'lai défonçé
Je fus un ptit garçon dissipé et fougueux
A Paris on s'croyait dans les Alpes, tellement l'hiver était rugeux
J'avais huit piges au CP
, Asnières sur Seine, souvent au coin
J'étais pas con j'gagnais des bons points
Sur la photo de classe j'étais le seul petit noir
J'ai bu la tasse dans l'petit bain, cassé un bras à la patinoire
Ma grosse tête dans une cagoule, plein de crottes de nez beurk
A l'époque de Mats Wilander et Stefan Edberg
'86 y'a eu cet accident d'voiture j'ai mordu ma langue Coupé en deux, j'étais à huit points de soutures
Ne pas rapper t'écouterais qui? en ce moment tu kiff
Moi j'ai gueulé ma race attaché pour pas qu'la bouche ferme recousu à vif
J'avais pour colocataires des cafards, les huissiers ont vu mes larmes
La vie est moche mais les souvenirs lui donnent du charme...
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Mes souveniiiirs  hantent ma vie
J'aimerai revenir dans mon enfance, dans l'insouciance
Mes souveniiiirs  hantent ma vie
J'aimerai revenir dans mon enfance, dans l'insouciance
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
'87 j'arrive à St-Ouen avec un pull rouge pantalon vert
Un gros cartable, qui m'faisait marcher de travers
J'te met un peu au courant de mon histoire quand EDF nous coupait l'courant
J'allumais la bougie de l'espoir
Sur mes baskets y'avait un mec qui faisait du vélo
Pendant qu'mon gros orteil lui, te disait Hello!
J'aimais bien l'foot, faire la course, toujours d'aplomb
Un p'tit faible pour les blondes, mais pour être beau fallait être blond
De nos jours les blacks et les arabes ont la cote
Grace au foot et au rap, nique le FN qui boycotte
J'm'invitais dans les booms, comment ça l'attitude?
M'donnait leur gouter pour qu'les défende à l'étude
Donne moi ta trousse de biff
...
execution
Molardait ma main, pour retourner l'écusson
J'imitais la signature d'la mère quand l'livret était mauvais
Avec le fil du poste elle fouettait, et moi je smurfais
Ça faisait bien dormir la nuit les volets fermés
Une bonne pluie, mieux qu'un somnifère réveille à l'eau froide en hiver
Mes ptits frères déboulent quand on déménage pour Vitry
A l'époque de black, boxe, snak...
Mon voisin Mokobé m'a bousillé de hip-hop
De break, de hard-pop, la high la hightop
Avec le 113 on a monté notre premier groupe
J'ai connu Manu Key, Kery James à l'époque des Troop, des Fila
J'rencontre le 
Intouchable Crew
 à Choisy-Le-Roy
Orly Choisy Vitry lié par le 183
Au début c'était l'union on faisait nos réunions sur l'toit
C'est devenu Mafia K'1 Fry, regarde moi bien toi
Et puis est venu l'époque d'la délinquance, la violence
La défonce... les conseils d'disciplines, les renvoies, les galères
Ceci cela, mais bon tout ça c'est trop long, en plus j't'ai déjà raconté dans les autres albums...
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Mes souveniiiirs  hantent ma vie
J'aimerai revenir dans mon enfance, dans l'insouciance
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Innocence......
La meilleur époque de notre vie....
Loin de la souffrance d'aujourd'hui
E'wa..... Flashback... à l'époque de Flash Dance
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
É-é-é-é-é-é-é-é-éwah
9.4
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'viens d'en bas et j'dois monter la pente, le bitume j'arpente, l'amertume je chante
Y'a que les thunes qui m'enchantent Donc 1 pour les ques-chè,
ici c'est talents cachés
J'rappe pour les têtes fâchées à la jeunesse gâchée
Gros c'est Rohff au micro, pour tous les accros d'ça
Pour tous les mecs en chien, qui ont les crocs, tiens croque ça
Si tu m'connais pas, vas-y découvre, j'ai toujours pas fait d'couv'
Quoi qu'il en soit, les auditeurs qui bavent s'y retrouvent
Avis à tous les mecs et meufs qui sont dans le mouv'
J'nique l'État et les keufs même sur un slow musique groove
Pour l'moment, t'es dans l'coltard, t'es pensif
Mon son s'empare d'ton esprit, rajoute du bien à ton spliff
L'instant est émotif, monte le son à fond même si il s'fait tard
Quand monsieur Rohff s'exprime, c'est pas du rap de fêtards
Mais d'la musique meurtrière, parce qu'il y a eu un meurtre hier
La Crim' tourne dans ma rue, parce que l'meurtrier y erre
Et nique sa mère, j'exprime ma rage sur ce son
Comme de l'amour s'exprime cette garce de Véronique Sanson
Les jeunes ont besoin d'mes chansons
Parce que mes chants sont assez profonds pour soulager la douleur
Pas l'temps d'délirer, l'heure est grave
Rien à foutre d'signer des autographes, j'rappe pour les braves
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
*C'est d'la tristesse que tu peux lire dans mes yeux*
*Comprends pourquoi j'fais pas d'sentiments*
*C'est d'la tristesse que tu peux lire dans mes yeux*
*Désenchanté quand j'vois une famille fondre en larmes*
*C'est d'la tristesse que tu peux lire dans mes yeux*
*J'serai p't'être jamais friqué, mais bon j'ai pas tout perdu*
*J'veux pas être le favori des dingues, ni celui des baltringues Que Dieu m'en soit témoin, j'veux être celui des gens biens*
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'rappe dur, le ton froid, involontairement
À tous les durs qui durent faut s'repentir avant l'enterrement
Même si on est fait à base de problèmes, faut s'faire une raison
J'vais pas m'faire baiser par l'système, la rue et ses illusions
Que le Sheïtan aille s'faire mettre, j'veux pas être son avocat
J'rappe honnête. Prends note, mes pensées sont encore nettes
J'vois plus loin que c'que tu vois à ta fenêtre
Pourquoi Ya Rabbi t'a fait naître
Respect aux frères qui font des rappels, gagnent des hassanats
Si t'apprécies, selmek
J'décris c'que j'éprouve, écris c'que j'approuve
Me vide pour m'remplir de c'que je découvre
Rien ne va! Depuis la nuit des temps, l'orgueil fait monter l'ton
Comment refaire le monde sans la machine à remonter l'temps?
Comment la jet-set se la font belle, grave, nous on bave
Ignore la jalousie, si tu t'en sors: Bravo mon brave!
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
*C'est d'la tristesse que tu peux lire dans mes yeux*
*Comprends pourquoi j'fais pas d'sentiments*
*C'est d'la tristesse que tu peux lire dans mes yeux*
*Désenchanté quand j'vois une famille fondre en larmes*
*C'est d'la tristesse que tu peux lire dans mes yeux*
*J'serai p't'être jamais friqué, mais bon j'ai pas tout perdu*
*J'veux pas être le favori des dingues, ni celui des baltringues Que Dieu m'en soit témoin, j'veux être celui des gens biens*
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'rappe pour les braves, les mecs qui cassent jamais les couilles
Qui s'débrouillent, travaillent honnêtement, vivent de bracos et d'magouilles
Respect! C'est ça, peu importe ton aspect
Au point où on en est, on a la gueule du suspect!
Cramés de l'accent, au style vestimentaire à la démarche
On s'demande pourquoi rien n'marche, quand on va faire des démarches
Rien à foutre d'vos manifs, rien qu'tu gueules et tu marches, ça change rien
Ils s'foutent d'ta gueule et tu marches, ça t'sert à rien
Pleurer sur son sort, même s'ils dominent, faut pas s'laisser faire
Chacun son domaine, persiste dans c'que tu sais faire
N'en fais pas trop, gros, fais tout au bon niveau 
Maintiens la température de ton cerveau
Chacun son destin, trace la route c'est pas l'moment d'se garer Quitte à être distant, t'fais pas détourner par les égarés
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
*J'ai fait d'ma vie un rêve, et d'mon rêve, une réalité*
*Comprends pourquoi j'fais pas d'sentiments*
*Les cœurs saignent, et les regrets, on s'les partage*
*De mes textes, mes œuvres pleuvent mes larmes et mon sang*
*J'ai fait d'ma vie un rêve, et d'mon rêve, une réalité*
*Comprends pourquoi j'fais pas d'sentiments*
*Les cœurs saignent, et les regrets, on s'les partage*
*De mes textes, mes œuvres pleuvent mes larmes et mon sang*
*C'est d'la tristesse que tu peux lire dans mes yeux*
*Désenchanté quand j'vois une famille fondre en larmes*
*J'veux pas être le favori des dingues, ni celui des baltringues Que Dieu m'en soit témoin, j'veux être celui des gens biens*
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Disparu des radars, hors de contrôle
C'est tellement la foire, que j'dois me lever du trône
Bien plus influent, que ta simple icône
Lumière d'Afrique, tah l'projet d'Akon
Je serais jamais sur la paille et les impôts m'ont siroté
On n'attend pas notre heure, nous, on la fait poiroter
C'est quand on veut, le talent est souverain
La barre est haute, dès le matin s'lève tel un R1
Le mzé des mzés des mzés des mzés des comoriens
Discret sur les réseaux tel un ssiste-gro sur le terrain
Compare pas tes trottinettes à une putain d'Formule 1
J'ai beau manger le game j'ai encore faim
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ils l'auront pas volé, j'multiplie les reprises de volées
Le game est en train de s'affoler, son padre en train de lui rire au nez
Éternelle médaille d'or étoilée, on n'a pas fini de
festoyer
Ils ont beau sortir du hammam, on va quand même les nettoyer
J'compte plus les croisades, je surfe sur des tornades
Je danse le mia en promenade
je sens pas les coups, me passe pas la pommade
Millions d'vues ne vaut pas ma tre-mon
des fois j'envie la vie de Monsieur Tout-le-monde
Ils veulent nous faire passer pour des stres-mon
on n'a plus à taper le coffre de monsieur Drummond
Envie de croquer le monde, car je viens de son tiers
J'peux faire don de mes forces, à la France entière
J'mets de l'éclairage dans les ténèbres,
mon nom brille sur tes grosses lèvres
Comme son gloss elle croît qu'elle rêve bitch, c'est R.O.H.2.F
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'suis l'homme idéal pour celle qui m'acceptera comme je suis
Le passé construit, les mères de demain, les hommes d'aujourd'hui
Pur produit du ghetto français, je regarde froidement ce qui me plait
Je le fais même pas exprès
Mon cœur sature mon cerveau et synchronise mes réactions
Je me mêle les pinceaux, ainsi que les émotions
J'ai retrouvé la notion du bien par les chemins du mal
J'essaie d'combler ce qui manque à ma vie mais seul j'ai du mal
Mes qualités, mes défauts me portent
Ceux qui s'aiment pour ce qu'ils sont se supportent
Pas comme une folle qui met un fou à la porte
Issu des foyer brisé comme le cœur
Au visage givré, griffé pour soulager des rancœurs, les problèmes
Les incompatibles s'acceptent pour les mômes
Comme la pauvreté, la promiscuité sans faire l’aumône
On promet d'discuter mais on a trop la haine
Donc on s'insulte autant de fois qu'on s'est dit je t'aime
Les meufs de cité s’imprègnent du caractère de leur frère
Donc leur maris vont pleurer dans les bras de leurs mères
C'est le bras de fer à la maison, on s'pousse à bout
L'indépendance a toujours raison et veut pisser debout
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Accepte-moi comme je suis
On a tous l'esprit contaminé par cette société
L'humour et le charme séduit
Boude et te laisse endurcit, ça dure plus y'a de quoi s’inquiéter
Avec qui faire sa vie?
Plus rien ne suffit, c'est plein d'vices et de dossiers
Et les cœurs sont cuits
Y'a pas d'sentiments que des centimes et des centimètres
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'ai enregistré trop de choses par l'ouïe et la vue
Mon subconscient est plein à en craquer, ma vie est la rue
M'a beaucoup aidé, quoi qu'on en dise, pour elle j'viens plaider
Elle m'a nourrit, héberger comme son fils
À la fois ma hantise je l'ai dans la peau, mon regard, mon humour
T'es bien content quand tu rigoles du fond de ton amour
M'en veut pas si j'ai besoin de sortir voir mes potes
Va voir ta cop', si tu veux j'te dépose, t'accompagner à sa porte
Les meufs rien qu'ça papote, raconte-lui comment je t'ai rendu croque
Dès l'premier jour de drague jusqu'à qu'j'devienne ta drogue
Mon caractère est à prendre ou à laisser
Autrement dit ton cœur est à comprendre ou à blesser
Le syndrome du cœur d'acier, on parlera de s'embrasser
Si j'valide ton dossier
Si j'te fuck la nuit c'est qu' le jour est fait pour bosser
Si tu m'aimes c'est avec mes dilemmes, mon taf et mon passé
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Accepte-moi comme je suis
On a tous l'esprit contaminé par cette société
L'humour et le charme séduit
Boude et te laisse endurcit, ça dure plus y'a de quoi s’inquiéter
Avec qui faire sa vie?
Plus rien ne suffit, c'est plein d'vices et de dossiers
Et les cœurs sont cuits
Y'a pas d'sentiments que des centimes et des centimètres
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
À cause du succès je n'sais plus à quoi m'fier
Y'a d'plus en plus de matérialistes et je dois m'méfier
T'es attirée par Rohff pas Housni Tu connais mes singles pas qui j'suis,
d'où j'viens c'est grave muslim
La dounia me joue des tours
Les tentations me tournent autour, m'affaiblit et me détourne
Je sais où je dois aller mais j'sais plus trop où j'en suis
On accumule les pêchers comme si y'en avait pas assez
Ma femme: la musique, la solitude: ma maitresse
On prend d'l'âge, nos parents veulent nous marier mais rien ne presse
Nos vices attisent nos faiblesses
Les couples se font, s'défont, se gouttent et on s'lèse
Les couples ne durent plus, la société pervertie la donne
Pas grave si t'es con ou conne tant que t'es bon ou bonne
Elles se font fraiches, t'as de la fraiche, elle sait qu't'habites dans un pavillon
Même si t'es moche, elle t'trouve super million
J'suis pas un sex-symbole, j'ai un plus beau zen que Tom Cruise cousine
Raconter sa vie à une fille c'est charger un Uzi
J'suis l'mal dominant, de charmantes demoiselles
Qui font de toi un oiseau qui s'imagine pas sans elles
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Accepte-moi comme je suis
On a tous l'esprit contaminé par cette société
L'humour et le charme séduit
Boude et te laisse endurcit, ça dure plus y'a de quoi s’inquiéter
Avec qui faire sa vie?
Plus rien ne suffit, c'est plein d'vices et de dossiers
Et les cœurs sont cuits
Y'a pas d'sentiments que des centimes et des centimètres
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'ai grandi comme j'ai grandi, j'aurais pu être pire
Accepte moi comme je suis j'te ferai croquer mon empire
C'que tu me donneras avec le temps j'te l'rendrais
Si tu veux repartir pour une vie ordinaire je comprendrais
On est différent, les filles c'est les fleurs, les bijoux en or
Nous c'est dehors le charbon, le hardcore
On fait pas exprès d't'impliquer dans les histoires
De garde-av, de parloir à toi de voir garde espoir
Personne n'est parfait regarde le monde
Je tournerai les projecteurs sur toi pour pas rester dans l'ombre
Façonné par le ghetto et ces vices on a besoin d'un meuf cool
Pas d'une actrice, épargne moi d'tes caprices
Marqué à vie, notre vie est assez révélatrice Et tu le ressens quand tu caresses nos cicatrices
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
El Padre, la puta d'ta madre
Skalpovich,
bitch!
C’est R.O.H.2.F
Je sens que tu erres dans mon sanctuaire
La plume mortuaire
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
T’as quelque chose à dire? Dis-le, dis-le
Une dinguerie à faire? Fais-le, fais-le
Un biffton à prendre?
Prends-le, prends-le
Avant d’ouvrir ta gueule, vis-le, vis-le
J'suis trop... trop... trop... chaud!
Trop... trop... trop... chaud!
Trop... trop... trop... chaud!
Pose le micro négro j'suis trop chaud!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Pince-moi je crève, c’est R.O.H.2.F
C’est c’est marche ou rêve, fuck les manifs et grèves
Par ici l’oseille dès que le soleil se lève
Vite plonge par la fenêtre avant que les keufs te soulèvent
L’illicite: un suicide collectif
L’Etat nous l’a mise entière, pour être objectif
La France nous aime pas, trêve d’hypocrisie affective
Débrouille-toi, vis, prends du poids ou meurs chétif
Je sens la présence du sheitan à chaque kiff
Armés, mes frères ont l’alcool mauvais donc esquive
J'suis mal entouré mais bien accompagné
Choisis les bonnes couilles dans le mauvais panier
Les MC s'font des films on va les palmer
Meilleur que moi n’est pas né, ça tu peux pas l'nier
Meurs peu de temps après que tu mets canné
 que des cocotiers y'a plus de palmier
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Quand tu parles de Huss petit reste poli
Ton grand frère se chier d'ssus quand tu faisais pipi au lit
Au lit, oh oui, tu faisais pipi au lit
Je dépouillais les vestes Chevignon des petits gaouri
J’ai écris des tonnes de lettres à la mélancolie Elle ne m’a jamais répondu ni envoyé de colis
Violence urbaine, j’ai frôlé la folie
Je viens de Vitry-sur-Haine, bienvenue en Mongolie
J’ai grandi parmi les chaouis, les mandja et les frères du Mali
En mode boxe thaï, reggae, Foolek, pump-pump
Homme de Néandertal, j’ai vu la pierre polie
Ma vie est brutale, demande à mon frère d’Orly
Je suis pas le bad-boy des beaufs, tu me fais gole-ri
J’ai pas vendu mon âme mais je dors avec l’Imane comme David Bowie
Emprisonné au bled, je m’en battais les glaouis
Un autographe, à travers les barreaux, bah oui
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Dé-dé-dé-dé-détèr, noir, matte, AMG CL
Carré VIP en enfer, concours de bouteilles
Oseille,
cache ta pute et même ton officielle
Le nerf de la guerre est ce putain de string ficelle
Tu veux un trophée, cache bien ton test de grossesse
J’apprends à faire du djembé sur tes grosses fesses
Wesh? La France est bidon! Fuck Louis XIV, Louis XVI, paix à Louis Vuitton!
Vends d’la cèc,
rejoins moi en Floride
J'me fais les abdos pendant que t’attends que je fasse un bide
Pas de social, ni politique, que du sale
T’es mort dans l’épisode car je kick au moment crucial!
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'suis trop... trop... trop... chaud!
Trop... trop... trop... chaud!
Trop... trop... trop... chaud!
Pose le micro négro j'suis trop chaud!
94, mes négros sont trops chauds
Mes rebeus sont trop chauds
Pas le temps de se calmer, l’empire Foolek!
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Mais où est la go
Qui va m'apaiser, me masser le crâne
M'apporter la paix sur le canapé
Tellement fière d'être avec oim
On s'battra l'un pour l'autre corps et âme, cachant notre vie privée
Si j'l'avais rencontrée, bien des galères ne me seraient pas arrivées
Aucun flic ne peut la cuisiner, elle est bonne cuisinière
J'dis pas qu'elle est parfaite mais elle pardonne, elle n'est pas rancunière
Jamais sans ses valeurs, ce n'est pas une lle-fo, c'est la go qu'il me faut
Où peut-on la trouver? Quelque part, dans mon cerveau
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Fille bien, fille bien, fille bien
Fille bien, fille bien, fille bien
Fille bien, fille bien, fille bien
Fille bien, fille bien, fille bien
Je l'ai remarqué dans mes rêves
Pince-moi je crève
Je me réveille en sueur, un couteau dans le cœur qu'on remue sans trêve
Je n'ai pas besoin d'aide, juste besoin d'elle
Manchot est le grand aigle car il ne peut s'envoler sans ailes
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Mais comment l'aborder
Moi je sais pas draguer
Ni manipuler les cœurs comme
Hitch
Elle s'en fout du Féfé, tu peux pas l'acheter
Tu te fais jeter quand tu joues l'homme riche
Elle ne te met pas dans le même panier, change de speech
Elle ne tombe pas dans le panneau moi j'enchaîne les switch
Crapule tu pourrais la droguer, la dévergonder, la prendre en sandwich
Elle voit la vie en hlel, quitte a voir sa son bonheur lui
filet au fish
La go me respecte donc elle mérite tout ce qu'elle exige
Quand tu ramasses que des chiennes, t'es traité comme un chien dans ta propre niche
Cette beauté naturel, sage et intellectuelle, ne sera pas ta boniche
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Je l'ai remarqué dans mes rêves
Pince moi je crève
Manchot est le grand aigle car il ne peut s'envoler sans ailes
Comme Clyde j'ai trouvé ma coéquipière, plus bonne que Bonnie
Aussi loyale que celle de Pablo, plus élégante que celle de Tony
Une fille bien
Où est cette fille bien?
Je mérite une fille bien
Où est cette fille bien?
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Un homme est une personne, cette femme est une nation
Indépendante et en forme, elle compte plus les déceptions
La dounia les façonne, les expose aux tentations
J'aime comment elle résonne, se préserve des mauvaises fréquentations
Les grands-mères de demain, snap leur gros uc' aujourd'hui
Revendiquant fièrement leur appartenance à la puterie
Chien de la casse ne mérite pas fille de bonne famille
Tu les traites comme des garces, pour la peine ta semence ne fait que des filles
Quand ça commence à s'insulter
s'prendre en défi
Qu'elle tire la couette que de son côté
Plus possible de partager le même lit
Mauvais casting mais avec qui s'engager
Elle veut un homme qui l'entretienne
Mais pas foutu de lui faire à manger
Obliger de se faire livrer sushis, pizza
C'est ça de vouloir se ranger
Ma vida loca, ma côte de res-ta font des jalouses qui veulent à tout prix se venger
Cette beauté intérieur évite les projecteurs, exclusif est son déhanché
Les copines ne font pas bon ménage, plus efficace que produits ménage
Sa pudeur est un crime, oui car on meurt envie de l'embrasser
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Je l'ai remarqué dans mes rêves
Pince moi je crève
Manchot est le grand aigle car il ne peut s'envoler sans ailes
Comme Clyde j'ai trouvé ma coéquipière, plus bonne que Bonnie
Aussi loyale que celle de Pablo, plus élégante que celle de Tony
Une fille bien
Où est cette fille bien?
Je mérite une fille bien
Où est cette fille bien?
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
La Rue parle donc ferme ta gueule et écoute
Putain d'front kick dans ta sale gueule qui dégoûte
Qui aime bien, châtie bien à coup de crosse, on te chouchoute
Mon stylo rempli de crack, donne ton avant bras que je te shoot
Seuls les victimes ne se retrouvent pas dans mon rap de hagar
Les mc's que tu suces, flippent de se garer dans ton tier-quar
Quand t'es broliqué, où que tu sois, tu te sens fet darh
Avec l'avion de chasse de ta cité que je viens soulever très tard
Je me sens libre et les plus malins ne sont pas au placard
Roule pas des mécaniques quand tu sors espèce de clochard
Que pour les vrais
de Fleury, Fresnes, Nanterre et Bois d'Ar'
Mes albums tournent en acapella au mitard
K-sos à vie, Kadera me lâche pas du regard
Elle m'a dit 
Housni, wesh fais pas shab ta re-sta

Un gros terma stringué dans un survêt coste-La
Du sroul, un tajine d'amour et je la sors de la hassla
Prête pas tes sales dossiers aux jolies filles qui m'approchent Bitch t'auras ma bite car j'ai fais un trou dans ma poche
Et rrreah, rrrreah, rrreah dans ton cul et tes yeux
Je marie elle, elle, elle, polygame quand je veux
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Rends les fous, rends les folles
Arrache tout, prends tout même le dernier vol
Où sont mes cailles-ra, où sont mes yous-voi?
Sors la kalash ou fermes ta gueule quand tu me vois
J'attire les foules, que personne s'affole
C'est R.O.H.2.F,
fais toi archi bonne
Sors les violets, sors les violets
J'aime quand le jaune et les verts font des violets
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Laisse toi faire miss, ne fais pas de manières
Le loup 2 la classe est sorti de sa tanière
Je viens du de-blé donc j'agis sans lumière
On m'entend jamais comme le s d'Asnières
Hey yo le 9-2 m'a connu illettré
Le 9-3 en CM2, je sors un grenaille à la récré
Le 9-4, je fais preuve de cran devant les plus tarés
Je crève l'écran et berce toutes les maisons d'arrêts
J'étais la pire des racailles, ils m'appellent grand frère Pas Pascal le rataï mais R.O.H.2'Guerre
Détesté que par les enflures, les rayeurs de voitures
A la mosquée yeah, les voleurs de chaussures
Je bosse dur, noir et fier, blanchis pas ta mélanine
Lâche pas la prière même si tu vends de l'héroïne
Prends un billet de 500, shoot le aux stéroïdes
Au lieu de rester là à gratter tes hémorroïdes
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Rap game, baise la main du Padre
Appelle les condés,
la puta de ta madre
Je m'en bat les couilles de ta vie, elle est pétée
Je pilote le genre d'avions d'chasse qui vont t'éjecter
C'est pour ma Eva Mendes, ma Amber Rose La tienne pue de la gueule, c'est Eva Mentos
Mon son te chauffe, c'est l'overdose
Brûle les feux, frappe quelqu'un, fais quelque chose
Ah je décolle, fonce-dé au kérosène
Toujours puceau du boule, de la bouche et du zen
De plus en plus violent, vulgaire, c'est ce qu'ils aiment
J'accélère, mets la fessée, rrrch, c'est ce qu'elles aiment
Mademoiselle on a braqué ma banque de me-sper
Ça m'apprendra à découper des sorcières, lah y ster
Mon fils une bombe, grand comme un fusil à pompe
J'ai largué tout le monde... même mon ombre
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'aime quand le jaune et les verts font des violets
J'aime quand le jaune et les verts font des violets
Rends-les... un peu plus intelligents en rejoignant la communauté RapGenius!
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Rohff au micro...
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Microphone contact, j'attaque, MC fait le macaque
Tass-pé doigte ta chatte, v'là ton boss Rohff au mic
Façon flow, relax, hardcore j'me place
Je froisse avec classe et tout le monde sait ce qui se passe, hélas
Tous ceux qui veulent me teste, de jalousie me détestent
Issu d'une famille modeste, j'nique ta mère et le reste
Wesh c'est foolek, la chasse est ouverte, déclenche l'alerte
Mafia K'1 Fry venez nombreux pour causer des pertes
Soldat Universel, rien que des bicos, des khlel
Opérationnels, pour
niquer la viande pas halal
Zeubi, je vois qu'une seul Mafia pour tous les K'1 Fry
Y a pas de crari, car le seul mec dressé c'est Teddy
Joue pas au mauvais garçon, arrache-toi de l'horizon
Tire-toi d'mon champ de vision, car c'est droit devant qu'nous visons
Ne te fais pas d'illusions, écoute plutôt c'que nous disons
De toutes façons, on sait que tu kiffes donc crache les provisions
Le cash sur une mission, sur la gloire nous misons
La route nous traçons, faisons invasion avec persuasion
Une mission collective, expédition punitive, sportif
Malgré la paix, respire skunk, shit explosif
Je lâche des bombes cause des dégâts, hagra comme Hiroshima
Histoire de montrer à toi et tes gars qu'on joue pas les héros chez moi
Résultat, le taux de mortalité des pédés s'accroît
Hardcore je m'arrête pas, encore et encore, pas à pas
On voit aussi loin que la vie, la science-fiction nous réalisons
Acte de barbarie, meurtre en série sur la version
Incontesté, en pôle position, pas de compétition
La concurrence nous exécutons, à vos femmes nous plaisons
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Appelle-moi Rohff, je viens des bas-fonds de Vitry
Je porte parole pour le 113 clan, Mafia K'1 Fry
Je reste vrai, malgré qu'j'roule 1 pour la money
J'ai un cœur pour les amis et ce qu'il faut pour mes ennemis
Appelle-moi Rohff, je viens des bas-fonds de Vitry
Je porte parole pour le 113 clan, Mafia K'1 Fry
Je reste vrai, malgré qu'j'roule 1 pour la money
J'ai un cœur pour les amis et ce qu'il faut pour mes ennemis
Est-ce que j'assure? 
Mec j'assure, y'a pas d'doute 
C'est clair c'est du sûr
Est-ce que j'assure 
Mec j'assure, y'a pas d'doute 
C'est clair c'est du sûr
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Demande à ta racli, hardcore sensation, de-spee 
J't'avertis qu'si elle m'donne l'appétit, j'la ré-ti sans tié-pi
Mon petit, sois sur qu'elle t'oubliera après qu'j'l'ai séduit
Hey baby, laisse-moi réaliser tes fantasmes
Satisfaction garantie, sans répit pour l'orgasme
Si t'es mignonne, trop bonne, conne, sans chichis: I love you!
Si t'es mignonne trop, bonne, conne, plein d'magie: I fuck you!
Mon regard attire les chiennes car j'suis un putain d'loup
J'ai fait ma place devant les chiens et j'sais qu'pour eux c'est re-lou
Mais c'est comme ça t'y peux rien, et d'ailleurs moi aussi
Je crois bien qu'c'est le destin qui en a voulu ainsi
Mon chemin est tracé, ma voix va percer
Inch'Allah le succès, mieux qu'ceux qui ont sucé
L'espoir du ghetto, pour bien représenter nos frères au cachot
J'parle bien, dégoûte d'tous ces PD d'fachos
J'ai fait mon choix: j'marche pas droit, mais plutôt d'travers
Je la remets à l'endroit, puisqu'ils m'la font à l'envers
J'réalise qu'on vit dans un merdier: le ghetto Français
Avant d'trépasser, je sais sur quel pied danser
J'ai poussé sur l'béton gris de par votre graine
Qu'elle a mal porté ses fruits, vu que vos enfants j'engraine
Tu sais, dans la rue comme sur scène, j'fais des choses obscènes
Oui bébé, j'suis bien c'gars d'Vitry-sur-Seine
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Appelle-moi Rohff, je viens des bas-fonds de Vitry
Je porte parole pour le 113 clan, Mafia K'1 Fry
Je reste vrai, malgré qu'j'roule 1 pour la money
J'ai un cœur pour les amis et ce qu'il faut pour mes ennemis
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Appelle-moi Rohff, un MC parmi des millions
Mon style est plus touchant que le chant d'cette pute de Céline Dion Mon lyrics est profond, comme un vagin, pété ou a jeun
V'là le machin, un truc de dingue l'engin
Laisse tomber tu vois bien que je suis distingué sur le terrain
Reçois-moi bien comme des séries de coups de surin dans tes reins
Beaucoup de MCs croivent qui tuent
, en fait la merde ils puent
Quand j'ai écouté j'ai cru qu'ils rappaient du trou du cul
Arrête de rêver réveille-toi, et jette-toi par la fenêtre
Mise à l'amende en direct, pour vous faire reconnaître
Ma notoriété, le mic j'en ai fait ma propriété
Dans ta te-tê, mon nom est gravé à perpétuité
Légende vivante, même Highlander se fera décapiter
Car personne devant la sentence sera acquitté
Vu que j'ai tout niqué, le beat j'm'en vais quitter
Maintenant tu sais qui je suis et je m'en bats les couilles de qui t'es
Est-ce que j'assure? 
Mec j'assure, y'a pas d'doute 
C'est clair c'est du sûr
Est-ce que j'assure 
Mec j'assure, y'a pas d'doute 
C'est clair c'est du sûr
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Appelle-moi Rohff, je viens des bas-fonds de Vitry
Je porte parole pour le 113 clan, Mafia K'1 Fry
Je reste vrai, malgré qu'j'roule 1 pour la money
J'ai un cœur pour les amis et ce qu'il faut pour mes ennemis
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Est-ce que tu kiffes bébé? 
Est-ce que tu veux bébé? 
Mafia K'1 Fry bébé? 
Appelle-moi Rohff bébé 
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Dounia a bien changé
Et le diable apprend beaucoup de l'Homme
Le vrai sonne faux
Le faux sonne vrai
Valeur Inversée
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Le monde d'avant est fini, le temps s'est arrêté
Période de vache maigre que j'viens traire sans pitié
Nouvelle lecture d'une nouvelle société
Mon écriture, d'la haute couture sur bloc-notes pistés
Fliqués, tenus en laisse par QR-code, I.P
T'as pas l'air inquiété, occupé à te photoshoper
Leurs beaux discours nous endorment, on a l'air shooté
Complotistes sur blacklist, faut chuchoter
Ma révolte n'est qu'la saveur de c'qu'ils nous ont mijoté
Dictature préméditée par l'C.O.V.I.D
Masqués, la burqa n'dérange plus la France
Démasquée est l'alliance du monde pharmaceutique et d'la finance
La classe moyenne, respire que par subventions artificielles
Les artistes s'éteignent sur Instalife, font du zèle
Demoiselles sans maquillage, sont comme avions sans kérosène
C'est gâté comme ton mariage, quand ta maîtresse parle à l'officielle
L'autre côté du périph', nos cités s'entre-griffent
Pénurie d'shit, grosses saisies nous en privent
Plus d'moyens d'faire du bif', plus de chicha, plus de kif
Qu'une attaque au mortier qui créé une ambiance festive
Sous les caméras d'Michel, bavures policières maladives
Les élus n'font qu'affirmer leurs méconnaissance collective 
De l'Islam, mon cœur a la couleur d'Orelsan
J'ai les valeurs actuelles d'Assa, le cou sous l'genou d'Oncle Sam
Subis la violence assermentée d'un policier instable
Autopsie négligée, piste brouillée dans les spams
Judiciaire est l'contribuable, fais l'salaire des arriérés
Naturalisé, j'suis plus français qu'un blase du calendrier
La planche est savonnée, pour nous faire glisser comme un négrier
Le visage de l'intégration passe comme un feu grillé
La pression est telle que certains muslims s'en cachent de l'être
La bêtise intellectuelle nous apprend à ne pas s'connaître
Crise d'identité indigeste, khey, les barrières n'ont pas attendu nos gestes
Le mal-être du peuple, leur importent peu
Ils boycottent nos religions car elles rapportent peu
Dur d'ouvrir les yeux en pleine tempête de sable
Tant qu'on parait heureux sur Snap, Insta, dans nos belles sap'
Démerde toi comme tu peux, personne n'y échappe
Et si tu crèves du vaccin, dis-moi, qui est le responsable?
Une fois enterré, t'es qu'une stat, au suivant
Y'a plus d'temps, plus d'black, plus d'beurre, plus d'blancs
T'as beau réfléchir à comment déjouer leurs plans, c'est cuit
Ils veulent t'appauvrir pour mieux t'asservir, t'es qu'un produit
Sois tu t'joins au troupeau, ou sois tu fuis
Hassoul on vit tous au-dessus d'nos moyens pendant que le fisc nous poursuit
Mais qu'est ce que manigancent ces pédo-criminels de Bilderberg 
Qu'ils foutent leurs puces électroniques dans leurs mères
Qu'ils aillent s'faire pousser la merde
Dans leurs rites sataniques remplis de milliardaires
La liberté est de pouvoir disposer d'son corps
L'état veut devancer notre sort, empoisonner nos anticorps
Ma raison n'est pas une cellule morte
Macron aime le peuple autant qu'un footeux aime une escort
J'vous réveille aux électrodes, insensible au danger
Le mouton crain qu'le loup mais finit dans le ventre du berger
Le plaisir limité, ils veulent nous surveiller jusqu'au sang
Contrôler nos émotions, afin d'nous rendre obéissants
Les gens cherchent plus la vérité de peur d'être rejeté
Cultivons l'absurdité sur les réseaux pour se faire liker
Médiocrité surcotée, tout est devenu claqué
Les algorithmes ont maqué, tous les cerveaux, j'viens hacker
Dévergondé la pudeur, sextape sans décodeur
Ils ont travesti l'honneur, superficialisé le bonheur
Déguisé le mal en bien, pour la surconsommation
Pute à clics, pompe à fric, que d'la désinformation
BFM n'attise que la division, C8 la perversion
Placement d'produits Dubaï a plus les codes promo de la corruption
Tout n'est que vanité, divertissement, dois-je rester les bras croisés, valider l'abrutissement des nouvelles générations?
J'laisserai ma place propre, parole de daron
Qui veut qu'ses gosses meurent pervertis sans gagner l'pardon?
Du sang sur les mains tel un Colon, demande à ?
Une balle dans la pastèque t'apprendra à prendre le melon
La street plane au-dessus de l'actualité, foncedée au pilon
Force aux tolards, y'a que Zidane qui fait envier ses années d'ballons
On n'est pas nés fous, elles sont pas nées folles
La vie c'est pas des lol, les cœurs sont durs, les couilles sont molles, les proches trahissent à tour de rôle
Prostitution instagramée, citations des Saints dévoilées
Exhiber sa life et sa wife, prouver qu'on est bien installés pour le regard des gens
Comme si des inconnus devait nous aimer 
En hess de reconnaissance, des p'tits frères défient leurs aînés 
Écraser les siens pour réussir, c'est ça qu'ils veulent t'enseigner? 
Parler de principes, intéresse moins que les gossips
Matérialistes pointés du doigts par ceux qui dématérialisent
Mariage foutu et les gosses ne rentrent pas dans la valise
T'as plus une thune et ton avenir s'alcoolise
Ça commence par un je t'aime, finit en pension, au tribunal
Combien d'hommes s'rabaissent pour des sentiments vénales?
Combien d'femmes ont la bouche remplie d'flammes?
Ton passage sur terre n'est qu'un transit, ce soir t'es mal
Tu t'sens seul au monde comme chaque jour
Tellement banal qu'il semble anormal de recevoir un peu d'amour 
On fait d'la peine, on s'le dit nous-mêmes sur l'ton de l'humour
T'inquiètes j'ai pris du recul pour t'envoyer du lourd
Les nouvelles marionnettes ont déjà fait le Vietnam
Plastifiées et polluent la planète par voie vaginale
Greta Thunberg serait contre, mais faire fondre
Toutes ces poupées de cire, serait génial
Protège ta fille, rends-la marginale
L'engrenage est matinal, l'homme dégoûte l'animal
De par sa vie nauséabonde, rentre pas dans leurs schémas ni dans leurs shemales
La fin du monde féconde, même la honte a honte au final
J'suis un ancien sans nostalgie, les réseaux: bats les klawi
Ça vole plus bas que le PIB du Malawi
Quel cauchemar, l'impression qu'ils sont tous malades, oui
J'les cala pas, un calamar a plus de QI
J'les juge pas, je réagis
Pour nos enfants, obligé de leur casser l'dos, j'suis une lombalgie
Noire est leur magie, j'éclaire les ténèbres
Me consume doucement comme une bougie
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
C'est la Hass
Aïe!
R.O.H.2.F
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Si t'as pas d'caisse pas d'numéro d'tass,
c'est la Hass
Condamné à rester dans la tess en hass
À voir les mecs du même âge piloter l'Carrera S
En manque de biff, de chattes, de bises ou d'caresses
T'es plus comme avant ta fouf t'a rendu ouf
Tu sniffes, vends la chnouf, les frères mus' te shouf
Que des problèmes, tu crois qu'on t'a fait du s'houl
Hassoul, c'est la hass plus en plus de hass plus l'temps de na'ass
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
C'est la lère-ga pour tout l'monde
Lève ton voile comme tout l'monde
T'es, t'es né à poil et tu dois t'démmerder pour t'acheter les sapes
Y a des thunes, tant qu'y a des réserves d'or et des armes frère
Tu fumes trop d'shit dans l'amertume, ça t'donne envie de rien faire
Si ce n'est tirer profit du commerce de l'enfer
S'en sortir, c'est dur et long à faire
Y'a toujours moyen de monter une affaire frère
Si tu l'aides pas, la misère le restera
Qui veut être le saura, si ta daronne part comment elle le saura
Faut bouger maintenant car le temps n'attend pas ce que tu vaux
Plus tu prends de l’âge, plus t'endommages ton cerveau
Submergé par l'bédo, les anciens qu'tu suis sont perchés
Attitude de mouton donc réaction de berger
Autant de fautes que dans une lettre du placard
Si tu t'corriges pas tu vieilliras comme un ringard
Tu feras rire tout le tier-quar en passant pour un gogol
La rage te fera pleurer de l'alcool
C'est EDF qui m'a présenté la hass dans l'noir
Comme les ongles des orteils on a même fait pitié aux cafards
Gratte comme l'argent de la rue
Critique au point d'se saper à l'Armée du Salut
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Si t'as pas d'caisse pas d'numéro d'tass,
c'est la Hass
Condamné à rester dans la tess en hass
À voir les mecs du même âge piloter l'Carrera S
En manque de biff, de chattes, de bises ou d'caresses
T'es plus comme avant ta fouf t'a rendu ouf
Tu sniffes, vends la chnouf, les frères mus' te shouf
Que des problèmes tu crois qu'on t'a fait du s'houl
Hassoul, c'est la hass plus en plus de hass plus l'temps de na'ass
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
C'est vrai qu’on écrit mieux quand c'est la hass
J'bousille les mecs de tess comme Many par la fesse,
comme Tony par la ces'
On espère avoir ce problème ne plus quoi savoir faire de son fric
Pour ceux qui se serrent la ceinture et pour les princes en Afrique
On s'ouvre la bite car on est jamais mieux servi qu'par sa main
On vend nos armes pour pas s'faire fumer avec
Dans la merde jusqu'à ne plus avoir pied, sur le pier-pa
Aucun objet de valeur, piéton jusqu’au pied plat
Ça plait pas, frustré par les ghettos
La réalité concrète les rêves des gros mythos
Les poches trouées comme la peau, pour une banane
Tellement la hass tu fais n'importe quoi, tu bosses comme un âne
T'as jamais taffé donc pas d'numéro d'sécu
Cherche ton stick y a plus d'feuilles roule avec du PQ
Cotise pas une barquette tu deviens une pince
Tellement mince tu peux extirper ton poignet avec des pinces
Rien que tu ramasses des crasseuses assorties à ton aspect
Même les ilotiers et les petits te manquent de respect
Tu graves ton blaze en garde-à-v' pour exister quelque part
C'est la hass dans l'sandwich, une paye qui pue le clochard
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Qu'est-c'qu'ils f'raient pas pour faire du buzz?
Gratter un peu de force?
Tout ça pour d'la reconnaissance
Quitte à bouffer à tous les râteliers
Et la fierté dans tout ça wesh? Hein?
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ça joue les arrogants au lieu d'dire merci et pardon
Un d'mes classiques leur a donné un nom
J'suis l'homme à abattre, tah l'homme qui a dit non
Le Rap Game a l'cul à l'air telle une guenon
L'opinion publique me va comme un pote-ca
J'ai pas les médias, j'suis pas une rotte-ca
J'existerai sans Snap ni Insta'
Mes délires, c'que j'mange, vous regardent pas
Prends-toi en selfie avec ton khra
Skinny jean, brushing, ils font les cailles-ra
J'n'ai pas à forcer, faites vos res-sta
Leurs carrières n'valent pas un jour d'ma vie
Insta'
Même si tu manges pas et qu'tu baises pas
Pour un featuring te rabaisse pas
On s'en bat les couilles du rap, on s'affiche pas
Ne me suce pas
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'ai l'air détaché du rap 
C'est comment, c'est comme d'hab 
Poto on fait le taff 
Et le reste on s'en tape 
Essaye de passer notre cap 
Et tu pourras t’asseoir à notre table 
Poto on fait le taff 
Et le reste on s'en tape 
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Oh ma sœur, j'ai trop de fierté
Ouais mon frère, j'ai trop de fierté
Pardonnez-moi, j'ai trop de fierté
Non merci, j'ai trop de fierté
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'écris des xe-te que t'es incapable de penser
J'corrige ton succès, il lui manque un C
Y'a pas d'afrobeats
Seuls Shook One, Mobb Deep pourraient m'faire danser
Sans vouloir offenser
Des millions dans la voix, v'là tout c'que j'ai dépensé
Lourde peine sur une jambe, ils font du squat sans forcer
En l'honneur de mon histoire j'ai dû divorcer
Y'a que mon fils sur balançoire que j'suis prêt à balancer
Moins j'ai d'amis, moins j'ai d'ennemis
J'crèverai en silence, y'a pas de: Help me
Bien élevé, j'fais manger qu'la famille
Quand j'suis au hebs, aucun suceur ne fait l'permis
Je bouffe le Bats les couilles de Tony Montana
Han, ni la tête de teuch de Rihanna
Han, t'es dé-blin mais t'étais dégun
Han, si j'étais fauché, j'serai quand même quelqu'un
Han
Si j'étais fauché, j'serai quand même quelqu'un
J'ai l'air détaché du rap 
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'ai l'air détaché du rap 
C'est comment, c'est comme d'hab 
Poto on fait le taff 
Et le reste on s'en tape 
Essaye de passer notre cap 
Et tu pourras t’asseoir à notre table 
Poto on fait le taff 
Et le reste on s'en tape 
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Oh ma sœur, j'ai trop de fierté
Ouais mon frère, j'ai trop de fierté
Pardonnez-moi, j'ai trop de fierté
Non merci, j'ai trop de fierté
Trop de fierté
Trop de fierté
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Eh j'ai pas fini
Ils peuvent marcher sur la Lune, ils s'compareront toujours à nous
Les portes fermées, ils s'demandent j'suis passé par où
Dans mon cœur c'est l'Pérou, dans ma tête c'est Beyrouth
J'règle mes comptes en deux roues et baraude contre l'loup-garou
Personne n'a rappé aussi dur pour réussir
Khey, j'm'en crache dessus de plaisir
Fier comme Jones Nasir
Khey, j'vends mes flow en élixir
À des années lumières, je erre dans l'obscurité Dans l'insalubrité, de ma célébrité
Trop de fierté, rien ne sert de t'la péter
Fils de chien, je n'envie qu'la piété
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'ai le stylo à pompe, la rime chevrotine
Mon son tourne comme une balle à ailette
Subis comme une'tasse qui sous-estime
Y'a pas le temps d'clash, que des coups d'crasses
J'arrive comme personne s'y attendait, mon style, d'un coup, te trace
Une big équipe de phrases qui te tombent dessus qui t'écrasent
Qui provoquent ton sourire dès qu'la rime passe
Lyrics aussi lourdes que la basse, on t'prend en live
J'mets tous le monde allright avec un chant de bonhomme tah la Barry White
Nique sa mère le tact, j'me démarque, balle impact
Image de marque à jamais intact
J'rappe que sur des musiques super fortes
Dessus j'écris des phrases superbes qui font monter ma super cote
Fais danser les michtonneuses qui chantent dans tous les microphones
Les étudiantes qui s'prennent trop au sérieux s'déhanchent tellement c'est fun
Ma grande, tu veux t'instruire? À moi tout seul j'suis une bibliothèque!
Tu veux sortir? À moi tout seul j'suis une discothèque-thèque
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Là j'viens pointer les bacs, que les rappeurs s'la bouclent
J'peux te faire chialer une équipe de CRS sur c'violon
Tellement violent, que j'donne envie rapper aux hardos aux cheveux longs
J'brutalise ton cœur, rap électrochoc
J'parie qu'depuis tout à l'heure tu bouges ta tête comme un coq
Applaudis, poto, c'est monsieur Rohff qui revient
J'suis la pierre que choisirait un Palestinien
Il peut pas t'arriver pire quand j'défonce sur ce gros on-s
Qui te fais balancer tes couilles et tes gros ein-s
Ne m'comparez à personne, laissez-moi dans mon délire'space
À la old school j'arrive, bass in your face
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Rimeur, Original, Hardcore, Flow, Fluide
J'défonce comme la weed
J'm'en bats les steaks, ici ça rappe sec t'façon tu m'connais
Et si je rap cagoulé, dis-moi, est-ce que tu me reconnais?!
Rimeur, Original, Hardcore, Flow, Fluide
J'défonce comme la weed
C'est Rohff au micro, pour tous les accros d'ça
Pour tous les mecs en chien qu'ont les crocs, tiens croc ça
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Je fais ce que je dois, advienne que pourra
T'attends jamais à ce que j'baisse mon froc, faire des trucs pourris
Le rap ne peut pas me changer, c'est moi qui le changera
Tout élaborer, le champ du vice j'vais labourer
Car on ne fait pas la chanson, c'est le ton qui fait la musique
Kiffe mon timbre de voix, attouchements psychologiques
J'rappe comme j'cogne, comme j'ken, j'rappe ma gamberge
Toute la rage qui m'habite, toute la haine que j'héberge
Les bonnes choses qui m'abritent, j'me dis qu'y a pire mais y'a mieux
23 piges, j'suis au bord de la falaise, j'saute pas j'crois en Dieu
J'rédige le malaise du bitume, prodige
Faut qu'j'mette à l'aise ma famille avant le moment litige
Avec principe et honneur, sans devoir de compte ni de dette
Ne dépendant d'aucune drogue, j'ai besoin de toute ma tête
J'kick en français, un super flow, tah les cainris
Quand j'rappe j'suis trop 9.4, trop Mafia K'1 Ffry
Mentalité Vitry, c'est la BS poto
Paix à Orly, Choisy, Joinville, toute les villes d'à té-cô
J'm'en bats les couilles de la plaque de ton auto
Rien à foutre d'ta moto, mec si tu kiffes respect à ton ghetto, ouais
J'suis pas là pour distraire, mais pour te blesser
Sept bastos qu'on arrive pas à extraire, à prendre ou à laisser
C'est rien que pour les vrais, mon rappe pue les soucis
Ça m'tuerait d'savoir que parmi ceux qui m'supportent y'en a qu'on déjà sucé
Si t'es une balance, stoppe le son tout de suite, pédale!
Pour ceux qui crachent d'blaze sous la torture ou menace d'une balle
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Rimeur, Original, Hardcore, Flow, Fluide
J'défonce comme la weed
J'm'en bats les steaks, ici ça rappe sec t'façon tu m'connais
Et si je rap cagoulé, dis-moi, est-ce que tu me reconnais?!
Rimeur, Original, Hardcore, Flow, Fluide
J'défonce comme la weed
C'est Rohff au micro, pour tous les accros d'ça
Pour tous les mecs en chien qu'ont les crocs, tiens croc ça
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Oh! Yeah
Encore le son qui kill
 reste tranquille 
J'te dis reste tranquille 
Faut faire doucement on est pas tous tendres
Doucement mais pourquoi tout c'monde
Fais doucement
c'est Hous non?
Haha
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
V'la le duo qui fait bé-bégayer,
Rohff et Zaho pour t'émerveiller
La routine, un cauchemar, faut les réveiller faut faire doucement, on va les effrayer
Prends pas la rage comme une dent cariée
ça fait un mois que je te pine, tu veux déjà te marier
La Cuenta n'a pas fini de te faire raquer comme l’État n'a pas fini de te faire craquer
Trop d'insolence au parquet
prends l'argent sans violence, on va pas braquer
T'sais pas draguer, t'y vas au taquet m'en fous que t'es bourré moi, je vais pas blaguer
On remet ça après ton rétablissement fait pas ton show dans notre établissement
Je sais que t'es pas méchant, respecte les gens y'a rien à gratter ici, sois pas exigent
Doucement les coups de reins et les calines doucement les strings, t'as encore un boule de gamine
T'es trop costaud, doucement le amphétamines
t'as les narines de King Kong sous cocaïne
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ne va pas plus vite que ma musique apprends déjà à suivre le beat
Doucement l'alcool, doucement le shit tu deviens gogole, t'as toujours une chique
Reprends le footing, tu t'essouffles vite sur un vélo sans selle, tu pédales dans le vide
Vie pas au-dessus de tes moyens, ralentit la cadence
mes bagages coûtent plus chères que tes vacances
J'essaie de faire doucement avec l'arrogance comment faire doucement avec la concurrence
Doucement le ghetto, tu n'en sortiras pas doucement les mythos, n'en rajoute pas
N'abuse pas de mon estime, ni de ma compassion te tendre la main n'est pas une obligation
Prends pas la confiance, attention car tes larmes n'éteindront pas le feu de l'action
Oh, hé, fau' fai' doucement hein
Encore le son qui kill re-reste tranquille
Reste tranquille, reste tranquille je te dis reste tranquille
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Eh! Puisque l’État a laissé 3 cas libres:
Sat, Luciano, Rohff! Range ton calibre!
On tient à nos reufs, on aime nos reusses
Parler de tout et de rien c'est ça le thème
Mine de rien ce morceau tu vas le remettre parce que c'est ça qu't'aime
Qu’ils m'disent pas que c'est pas ce que les gens veulent entendre
Qu'ils m'disent pas qu’ils s'attendent à ce que
Je sois tendre putain ils vont m'entendre!
Dédié à ceux qui vendent et achètent, qui taff avec le doigt sur la gâchette
Les braves qui pèsent, qui baisent en cachette
À tous mes frères en couchette, moral et santé mais c’est dur!
Ceux qui passent aux assiettes je vous souhaite un vis de procédure
Au fait si tu nous mets une carotte, on te met une courgette
Prépare tes couverts, j'te parle pas de couteaux ni de fourchettes, ouuuh!
J'irais toujours aussi loin dans mes propos, pétard et joints de popo
Même si ça change rien c'est pas grave ça fait du bien gros
Tu m'as peut-être reconnu mais tu me connais pas par cœur
Et tu peux pas imaginer la taille de mon amour et de ma rancœur
C'est pas le joint qui se consume mais le mec qui le fume, augmente le volume
C'est pas le feu qui brûle mais le mec qui l'allume
C'est pas la voiture qui roule vite, non, mais c'est le mec qui est speed
C'est pas la drogue qui drogue mais le mec qui sniffe, qui se pique tu gobes?
Bon qu'est-ce que je voulais dire, ah ouais
C'est pas le distributeur qui fait de l'argent mais le mec qui retire ah ouais
C'est pas le micro qui fait le public mais l'artiste qui attire
Autrement dit c'est pas le flingue qui tue mais le mec qui tire, ouuuh!
Ce 23 juin, j'ai l'inspiration meurtrière
Si tu longes la rue de ces phrases tu remarqueras que le meurtre y erre
Suite au climat d'nos vies de stress, suite aux phases qu'on traverse
V'là c't averse de phrases qui bouleversent
On veut savoir où tu es, où tu vas, qui tu es!
Dédié aux gens durs menant une vie dure
On veut savoir où tu es, où tu vas, qui tu es!
Dédié aux gens durs menant une vie dure
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Que pour les vrais, 9.4
Remix! Housni! Ouais ouais ouais Ouais ouais ouais... On s'en bat les couilles!
Mask Rohff, boycott Sain et sauf, trop la cote
Bah ouais mon pote, c'est l'remix
Ils veulent m'éteindre tah DMX
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ouais, ouais, ouais-ouais, tout l'Ramadan en kamis Ouais, ouais, ouais-ouais, que Dieu nous bénisse
J'tiens le pavé, comme quatre roues motrices
Ceux qu'attendent ma date n'sont au bout de leur album surprise
Distinct, Fila, Asics
Ces filles-là veulent faire d'la gym sur ma barre fixe
Crois pas qu'j'me suis calmé, trop tard j'me suis cramé
Rêve toujours de m'faire caner
,
entre vrais on s'reconnait
Facile de faire le caïd, mais plus dur d'assumer
Y'a plus de clash, fin du match, y'aura pas d'résumé
Infréquentable avant Dosseh, j'trouve qu'il mérite de percer
Demande à Pit, on fait les choses dans la street: zéro dossier
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Mask Rohff, boycott
Sain et sauf, trop la côte
Classic-man, cla-cla-cla-classic-man
Nique-des-mères-man, nique-nique-des-mères-man
Mask Rohff, boycott
Sain et sauf, trop la côte
Classic-man, cla-cla-cla-classic-man
Nique-des-mères-man, nique-nique-des-mères-man
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Meilleur rappeur FR de tous les temps, entre terre et ciel
Chut, j'suis objectif, comme Tonton Marcel
Rien de prétentieux, ma carrière t'ouvre les yeux
Mes flows sont trop vicieux pour ces rappeurs tendancieux
Hé, hé, hé, j'assois Athéna sur l'pic de l'Olympe
Nique ta grand mère, c'est pas d'la trap de fils de tain-p'
Sur l'boul' de leurs groupies relève mes empreintes
Tout le game me charge, comme un dépôt d'plainte
J'ai les clés, des milliers de portes-flingue
Restes humble, j'envie pas ton image de baltringue
J'suis l'violeur de feat
, tu m'rapportes que dalle
J'ai pas d'rival, si j'veux j'les racket comme Nadal
Nicki a l'boul' aussi vrai qu'leurs ventes stream
Elle n'fait plus bander, comme le disque d'or, même en string
J'les rends has-been, comme le Hummer
Richard Mille-Mille: j'te donne même pas l'heure
Légendaire comme Tupac, j'suis encore en vie et opé'
J’enchaîne les épreuves, à ma place tu s'rais en H.P
Bouffon, j't'apprends à rapper,
à t'saper
, à frapper
J'suis CR7 avec la marge de progression d'Mbappé
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Mask Rohff, boycott
Sain et sauf, trop la côte
Classic-man, cla-cla-cla-classic-man
Nique-des-mères-man, nique-nique-des-mères-man
Mask Rohff, boycott
Sain et sauf, trop la côte
Classic-man, cla-cla-cla-classic-man
Nique-des-mères-man, nique-nique-des-mères-man
Les apparences sont fausses et trompeuses, si tu savais
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Au regard des gens qu'est-ce tu f'rais?
Tu dis qu'c'est pour toi, c’est à tes frais
Shab t'as d'l'argent toujours frais
C'est pas vrai t'es qu'un gros mytho
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
De là-haut, les élites scrutent la masse
C'est fou comme le monde est embourbé dans la nasse
Les temps n'ont pas changé, l'pouvoir est toujours l'même
À la force brute, aux grosses voix, aux belles femmes et ce qui se voit
Et c'la depuis des siècles?
Sous le grand chapiteau du monde c'est le cirque
Pris dans l'cercle des dompteurs, des clowns
Un savant fou, gourou d’une secte qui veut instaurer les clones
Manipulateurs de gène, une femme qui ne s’accepte pas, vie dans la gêne
S'ruine en silicone, en collagène
Ok c'est ton choix
Y’a pas plus valorisant qu'la beauté intérieure, ne vieillis pas c'est la foi
Elle coule de source t'aveugle de ces faisceaux
Brille comme une pierre précieuse au fond d'un ruisseau
Le diable aux pinceaux, colorie la terre de rouge sang, de vert sky dollars
Au rose porno, j'préfère le noir foulard
J'suis un penseur libre qui chante pour que ton cœur vibre
Si l’apparence d’une star t’enivre
Fuck les Vip au milieu de toutes cette déco, les vrais valeurs témoignent
J’suis comme le dernier écho d'une symphonie qui s'éloigne
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Au regard des gens qu'est-ce tu f'rais?
Tu dis qu'c'est pour toi, c’est à tes frais
Shab t'as d'l'argent toujours frais
C'est pas vrai t'es qu'un gros mytho
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
4 bouteilles en boite, un œuf dans l'frigo Un matelas par terre, tu roules en Merco
Tu passes, pour être sur qu'on t'a vu, tu r'passes
Tu refais l'tour, apparences trompeuses comme Rocancourt
On voit bien que tu fais l'goss-bo avec tes contours
Tu t'aimes tellement qu't'aimerais te faire l'amour
J'rime pour la foule anonyme, les apparences victimes
Ceux qui supportent les handicaps ou les pseudonymes
Moqueur, macaque, bougnoule, fuck le racisme
Gros lard pour l'obésité, biglouche pour le strabisme
Ça fais des années que les apparences te trompent comme ton mari
Ou comme ta femme avec ton meilleur ami
Girl tu croyais avoir trouver l'homme de ta vie
Beau, intelligent, drôle, tu l'suis dans une piaule et v'là qui t'viole
Dans une mer plate, tu verras pas arriver le requin
Comme le SIDA sous la peau d'un mannequin 
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Au regard des gens qu'est-ce tu f'rais?
Tu dis qu'c'est pour toi, c’est à tes frais
Shab t'as d'l'argent toujours frais
C'est pas vrai t'es qu'un gros mytho
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Mais gars j'm'en fous des politico
Des énarques, des langages de dico
Moi j'vous nargue avec mon argot
J'suis un leader pas un suiveur comme Rantanplan
Si c'est pour t'la raconter après moi j'te rends ton plan
J'suis pas bousillé par les cain-ri pleins de yo my nigga
Bling bling tatoués des orteils à la nuque
C’est mettre la forme, mais au fond t'es un bouffon
Comme un flic, t'as l'air sûr de toi, t'es rien qu'un terrien rassure-toi
J'veux pas faire la bise au showbiz, écartez les jambes des Bains Douches
Elles jouent les femmes fatales, elles ont besoin d'un bain d'bouche
Être à la mode marcher avec un footballeur
Mais apparemment j'ai plus d'affinités avec des fous, des branleurs
J'aime la vie de tess c'est super simple
J'aime la vitesse j'suis preneur pour un V12 dans une Super 5
Même si tu t'venges de cette vie, la mort t'aura à l'appel
La vérité les milliardaires ne valent que quelques coups de pelle
Les apparences sont fausses et trompeuses, si tu savais
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Au regard des gens qu'est-ce tu f'rais?
Tu dis qu'c'est pour toi, c’est à tes frais
Shab t'as d'l'argent toujours frais
C'est pas vrai t'es qu'un gros mytho
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Qui veut rejouer Tony Montana?
S'refaire dans le biz, niquer l'État est un art
Regarde bien où tu mets tes panards
L'alcool, les drogues, les armes te laissent mort ou au placard
Qui veut rejouer Tony Montana?
À la prod' c'est le diable, et plus
Brian de Palma
Casse tes hanches,
secoue le tarma
Pour les mecs qui ont l'manche,
qui ne font jamais les canards
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Arrête la coke Tony, tu perds les pédales
T'as fumé Manny
et ne sens plus les rafales
Parti en tout schuss sur une montagne de came
Pour être seul contre tous faut du courage et des armes
Dégomme ça! Ok on r'met ça,
enfoiré de Sosa!
Le chargeur rempli de principes, c'est pas des hommes ça!!
Avec ton or, ton diamant, j'laisse ça
Aux femmes, nous on brille violemment
Constate! À gérer ou s'faire fumer, donc on s'tâte
T'as des thunes à mettre donc faut qu'on s'capte
J'suis apte, les principes tiennent le pouvoir
Lorsque tu possèdes tout c'qu'un homme rêve d'avoir
Le matériel, l'attaque du boss,
quand t'as le manche tu oses Tu causes, t'arroses, tout le monde s'allie à ta cause
Les juges, les procs', ton banquier, ton avoc' Tout s'paye en liquide, en bastos ou en drogue
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Qui veut rejouer Tony Montana?
S'refaire dans le biz, niquer l'État est un art
Regarde bien où tu mets tes panards
L'alcool, les drogues, les armes te laissent mort ou au placard
Qui veut rejouer Tony Montana?
À la prod' c'est le diable, et plus
Brian de Palma
Casse tes hanches,
secoue le tarma
Pour les mecs qui ont l'manche,
qui ne font jamais les canards
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
T'as l'argent t'as le pouvoir
T'as le pouvoir t'as les femmes,
même Stevie Wonder a pu l'voir
Gère, avance ton pion, aie l'sens des affaires
Les champions ont des thunes a plus savoir quoi en faire
On espère avoir c'problème
 Plus de sous, plus de soucis! 
, plus tu souffres plus on t'aime
De plus en plus speed, ils ont drogué l'époque
On incarne ce mode de vie, Scarface dans notre froc
La loi d'la plus grosse tass', la France en état de choc
Trop chaud pour du cash, même des cadavres qui flottent
Tony, t'es un chlingue, tu dépends de ta camelote
En haute mer la navigation dépend d'son pilote
Sur le périph' de l'illicite, sors à la première porte
Le radar c'est le Glock, les poux changent de thugs comme ça croque
Porte tes couilles, ton flingue, y a pas d'potes!
T'es enceinte d'une balance!? Bah avorte!
Transition
T'es un mauvais modèle Tony
On s'détruit en voulant t'ressembler
Tu m'emmènes où là?
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Qui veut rejouer Tony Montana?
S'refaire dans le biz, niquer l'État est un art
Regarde bien où tu mets tes panards
L'alcool, les drogues, les armes te laissent mort ou au placard
Qui veut rejouer Tony Montana?
À la prod' c'est le diable, et plus
Brian de Palma
Casse tes hanches,
secoue le tarma
Pour les mecs qui ont l'manche,
qui ne font jamais les canards
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Tu veux faire le mafieux, tu t'verras pas vieux
Tu finis dans l'feu sous plusieurs coup d'feux
Ton équipe s'implante, les plans sont juteux
L'angoisse te prend au ventre, l'amitié est douteuse
Le bonheur est coûteux comme ton orgueil
Tu peux t'évader d'taule, mais pas d'un cercueil
Deux criminels, personne s'en mêle
Même les inspecteurs, adieu Mel
J'défouraille bien, alors t'es choqué?
J'suis d'jà trop loin,
capisce
, ok!?
La résurrection de Tony, la famille
Hommage aux frères qui nous ont quittés en folie
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Qui veut rejouer Tony Montana?
S'refaire dans le biz, niquer l'État est un art
Regarde bien où tu mets tes panards
L'alcool, les drogues, les armes te laissent mort ou au placard
Qui veut rejouer Tony Montana?
À la prod' c'est le diable, et plus
Brian de Palma
Casse tes hanches,
secoue le tarma
Pour les mecs qui ont l'manche,
qui ne font jamais les canards
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Qui veut rejouer Tony Montana?
S'refaire dans le biz, niquer l'État est un art
Regarde bien où tu mets tes panards
L'alcool, les drogues, les armes te laissent mort ou au placard
Qui veut rejouer Tony Montana?
À la prod' c'est le diable, et plus
Brian de Palma
Casse tes hanches,
secoue le tarma
Pour les mecs qui ont l'manche,
qui ne font jamais les canards
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
J'ai passé l'âge, daron-life oblige
Niro, La Hyène: big up!
R.O.tsika.H.2F
Tsika
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'connais les pires et les pépites, bats les couilles d'ton CV
On est des casseurs de mythes, barre ta gueule et très vite
On t'envoie des pu-putes, qui vont t'casser la bi-bite
Leurs ex sont au shtar, ou bouffés par les termites
Rodé au kamagra, one shot au pullman
Elles te bouffent les couilles et ton uc, elles sont pas vegans
Tu leur fais un bête de riage-ma tah Buckingham
Location haut de gamme, la caution: tes organes
Séducteur de chicha, tah Farid Beckham
Ton cœur a la forme de son boule sur la bécane
J'ai passé l'âge, et j'devrais être polygame
J'attire que des lle-fo, et j'suis un gars poli, calme
Le blème-pro c'est que la folie est trop bonne et jolie
Fuck me, dans ses yeux c'est tout c'que je lis
Plus l'temps pour ces conneries, même entouré de commis
The fake Tony, qui la joue drug money
Crois pas qu'on s'ramollit, j'peux t'allumer dans ton lit
J'me vois vivre à Bali, ou faire du BigFlo et Oli
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'ai passé l'âge, j'ai passé l'âge, j'ai passé l'âge, j'ai passé l'âge
J'dis pas que j'suis sage, mais j'ai passé l'âge
J'prends l'game en otage, mais j'ai passé l'âge
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Le mal est fait, y'en a assez
Tomber dans l'vol sans jamais être surclassé
Khey, en détention placé
Embrouille de dehors te rattrape dedans, menacé
Bon qu'à niquer l'bénef, manier l'acier
L'deuxième est plus facile à faire que l'premier, lancé
Arrgh
, marche arrière cassée
Arrgh
, marchandise avancée
Fait du bien dans le mal et très peu s'en rappellent
Ne regrette rien sauf d'avoir fait appel
Tu fais plus de peine que le proc' n'en requiert
Aveugle est la terre, rafale dans les portières
Déter', t'es en tord, y'a plus personne
Les salopes font des sommes, et s'achètent des hommes
Tu la vends et la consommes, tu chiales et ta keh te console
Et ça joue les Colombianas à la Costa Del Sol
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'ai passé l'âge, j'ai passé l'âge, j'ai passé l'âge, j'ai passé l'âge
J'dis pas que j'suis sage, mais j'ai passé l'âge
J'prends l'game en otage, mais j'ai passé l'âge
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Tu portes de belles fringues mais pilotes des vieilles caisses
J'ai vu des gros flingues illuminer toute la tess'
45, 3.5.7 bang bang, des embrouilles de dingue-dingue
J'prête mes couilles aux baltringues
T'as une haleine de vagin, j'suis un produit de la jungle
Tu me donnais pas l'heure, maintenant tu galères pour me joindre
M'rapportes pas tes gossips, tout n'est qu'absurdité
Chahed invicible, rien ne peut t'intimider
On braque pas nos frères, il te l'a dit fils de bitch
La street pose pas des mains courantes, bande de snitchs
J'ai homme de main comme Chichi,
gardes tes couilles de litchi
Remballes tes khamza, j'ai mes Bella, mes Gigi
J'ai cramé trop d'thunes comme Pablo dans sa ch'minée
On rêve de s'mettre dans le din, dès qu'on sent la mort on s'y met
Rachète une affaire, dépasse les frères, ils vont ruminer
J'ai dormi sans te piner, j'm'en bats les couilles d'être vidé
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'ai passé l'âge, j'ai passé l'âge, j'ai passé l'âge, j'ai passé l'âge
J'dis pas que j'suis sage, mais j'ai passé l'âge
J'prends l'game en otage, mais j'ai passé l'âge
J'ai passé l'âge, j'ai passé l'âge, j'ai passé l'âge, j'ai passé l'âge
J'dis pas que j'suis sage, mais j'ai passé l'âge
J'prends l'game en otage, mais j'ai passé l'âge
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Hasta luego los mentirosos
Housni
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Oh punaise, Abdi, on prend d'l'âge
Mais hamdoullah entre sport et salât Jeunesse sur l'visage
Petit frère respecte les anciens
C'est pas une question de hiérarchie ni d'domination C'est les bases de la vie, l'éducation
C'est la bonne mentale, khay
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Pour les vrais de vrais de vrais Petits qui respectent grands re-frés
Pas d'orgueil avec frère ainé
Ne vise rivalité que frère khéné
Le passé nous a tous malmenés Leurs matraques nous ont bien laminés
Les condés nous ont tous emmenés Mecs de Vitry tous incriminés Ces bâtards de médias m'ont bien terminé
Ksos for life j'l'ai bien souligné
Même l'amour nous a bien suriné
Mes projets vous ont bien sublimé
J'suis super connu, j'm'en bats les klaouis
De là d’où je viens j'me sens le plus épanoui
Avec mes Wolofs, mes Manjaques mes Chaouis
À bout portant sur l'périph toute la nuit
À plus de 3.20, les radars éblouis
J'parle que du passé j'ai passé ma vie
Combien j'ai balayé sur l'parvis?
J'laisse rien passer plus paro qu'un deur-vi
Alcool je bois plus, joint je roule plus Shit et beuh je vends plus 15 piges que'j'chourave plus J'ai joué du revolver, du couteau c'est la rue
J'aurais pu te faire mais Dieu l'a pas voulu
Affaire judiciaire toujours pas résolu 15 mois de bracelet c'est mieux qu’être en cellule
Ça dérange pas grand chose dans l'absolu
Homme d'affaire je baise tout rien n'est dissolu
Pas d'fumée sans feu gros, le feu ça pollue
Amitié gâchée égal principe révolu
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Parait-il que j'ai fait mon temps
J'rachète le game qu'importe le montant 
Les p'tits qu'ont pris un mauvais tournant Dites à vos grands d's'acheter un clignotant
Respecte les anciens, respecte les anciens Respecte les anciens, respecte les anciens Respecte les anciens, respecte les anciens Respecte les anciens, respecte les anciens
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Pas l'temps d'faire la teuf', mon buzz n'est pas du bluff
Les 3assas nous guettent,
une balle dans l’œil de bœuf
H.O.U.S n'attire que les bonnes meufs Ex mec de tess' qui n'attirait qu'les keufs'
Quelques mots pour nous résumer
Étions-nous des malfrats ou des tueurs présumés?
Si j'avais pas vu Scarface t'aurais-je allumé? Bien sûr que, oui,'spèce de p'tit enculé
Sortir le calibre m'a pas fait reculer Au lieu d'fermer ma gueule j'ai chahed et hurlé Vas-y tire, tire une vraie tête brûlée
44 sous mon nez 9 milli' enrayé
Une fois j'ai mis high kick zahma pour désarmer
J'ai quand même essayé, moi j'ai pas fais l'armée
Les rageux rêvent d'éteindre l'étoile de la jungle
On sait quand tu te chies dessus parce que ça schlingue
On est pas des saints mais wAllah qu'on est simples
J'porte la street dans mes tripes comme femme enceinte
C'est la loi du plus fort, tant pis pour les faibles
J'ai poussé sur l'bitume, enraciné au bled
J'suis entre murs de Fresnes et mur de Leds
Le portail se referme, bat les ailes du grand aigle
Mes sons te collent à la peau comme la lèpre
Nique la mère du web et celle de Michel Leeb
J'suis fier d’être muslim fier d’être un nègre J'fais buzzer les khels, apprécié dans l'Maghreb
De Sosa j'ai le plan, de Tony j'ai le cran
J'suis partout ils confondent mon pare-brise et leur écran
Suis ma ligne de conduite, frère, jamais décevant
Qu'ils ramassent leurs dents, on ramasse notre cash
Nos blazes sur cartes grises, gamos payement cash
Me ramollis pas même au dernier étage
J'me cache derrière quelqu'un qu'si j'en fais mon otage
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Parait-il que j'ai fait mon temps
J'rachète le game qu'importe le montant 
Les p'tits qu'ont pris un mauvais tournant
Dites à vos grands d's'acheter un clignotant
Respecte les anciens, respecte les anciens Respecte les anciens, respecte les anciens Respecte les anciens, respecte les anciens Respecte les anciens, respecte les anciens
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Narvalo, on les met tous dans l’zef’
Mes locos ne parlent pas bézef
Kalashé, protect yourself, N.I.R.O.H.2F
Pull up, ça sent la weed, y’a d’la khabta
Pull up, que des persona non grata
Pull up, et le game prend ça pour un attentat
Pull up, que des persona non grata
Pull up, pu-pu-pu pull up
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Narvalo, on les met tous dans l’zef’
Mes locos ne parlent pas bézef
Kalashé, protect yourself, N.I.R.O.H.2F
Pull up, ça sent la weed, y’a d’la khabta
Pull up, que des persona non grata
Pull up, et le game prend ça pour un attentat
Pull up, que des persona non grata
Pull up, pu-pu-pu pull up
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
La putain d’ta race, tu dis qu’on n'est pas sympa
J’pose cinquante Dom Pé', fils de pute je bois pas
Brolique te met au parfum si tu m’sens pas
Que du le-sa, pas d’Afrika Zumbaataa
Délit de faciès, j’ai cassé bouche de deur-vi
Dix grammes de C, le physio t’fait la se-bi
Ça sort de son-pri, la nuit on l’assombrit
Fait reup aux zombies épilés qui sont bi'
Pull up le son, mes potes pensent qu’à tirer
Tes free-fighters n’auront pas le temps d's’étirer
Les plaintes sont retirées, leurs tchoins sont attirées
Rien à cirer, j’les baise comme Antillais
Dans la musique, les pussies s’achètent couilles en leasing
La presse me fusille, les colombes sortent le Uzi
J’rafale même en sursis, la juge peut pas m’blairer
Envie d’me nachave avant l’délibéré
Veulent tous m’enterrer, m’rendre fou jusqu’à serrer
Que j’m’arrache en Syrie, qu’finisse tueur en série
Plus fêlé qu'Ol Dirty préférée d’l’Algérie
P’tite gâterie d’Halle Berry, gauche-droite dans tes caries
Je casse comme Dugarry, j’t’achète comme Qatari
Va liker ta grand-mère, follow moi en Ferrari
La te-stree compte les putes en me-strea
On dérange l’industrie, dernier missile, j’rase tout ton pays
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Narvalo, on les met tous dans l’zef’
Mes locos ne parlent pas bézef
Kalashé, protect yourself, N.I.R.O.H.2F
Pull up, ça sent la weed, y’a d’la khabta
Pull up, que des persona non grata
Pull up, et le game prend ça pour un attentat
Pull up, que des persona non grata
Narvalo, on les met tous dans l’zef’
Mes locos ne parlent pas bézef
Kalashé, protect yourself, N.I.R.O.H.2F
Pull up, ça sent la weed, y’a d’la khabta
Pull up, que des persona non grata
Pull up, et le game prend ça pour un attentat
Pull up, que des persona non grata
Pull up, pu-pu-pu pull up
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Hé miroir, dans le rap, c'est qui qui déchire ça?
Des fois je me pose des questions
Miroir, miroir, ne me cache rien, dis-moi tout
Moi je m'attends à tout, montre-moi tout
Mes défauts mes atouts, ici comme partout
Moi je sais peut-être pas tout mais je crois en Dieu avant tout
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Je sais que la curiosité est un vilain défaut
J'aimerais entrer dans ta peau, emprunter tes yeux, m'observer un peu
Pour voir ce que tu vois quand tu me croises, toi qui me côtoies ou qui me toises
Toi qui es au même titre que moi sur cette Terre
Une force d'attraction aussi puissante que l'argent
L'envie d'élucider le mystère, déshabiller le regard des gens
Qui de nos jours insignifiants se masquent de larmes, de joies théâtrales
Pour ça on libère notre amour que dans le cercle familial
En France comme partout dans le monde
L'Homme est ainsi fait et on s'y fait à la longue
Je capte les ondes, bonnes ou mauvaises au coup d'œil
Si tu la joues froid, couvre-toi, il fait moins cinq à l'accueil
Je m'adapte même si des fois ça m'écœure
Pour ceux qui prennent un malin plaisir à mettre leurs défauts en valeur
J'aimerais visiter ton subconscient, m'entendre dans tes oreilles
M'imprégner de ta conscience juste pour voir si ça sonne pareil
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Miroir, miroir, ne me cache rien, dis-moi tout
Moi je m'attends à tout, montre-moi tout
Nos défauts, nos atouts, ici comme partout
Moi j’sais peut-être pas tout mais je crois en Dieu avant tout
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'aimerais comprendre la jalousie puisque à chaque chose, une raison
Je me pose des questions qui n'aboutissent qu'à des suppositions
Est-ce les faibles d'esprits qui s'abrutissent de fausses opinions?
Par manque de personnalité, un jaloux est touché par ma vie... oh, et puis non
C'est comme pour le SIDA, pour ça y a pas d'antidote
On se contente de ce dont la nature nous dote
Miroir, montre-moi ces gens qui cassent du sucre sur notre dos
J'aimerais les surprendre en live pour qu'ils ressentent en eux ces défauts
On leur doit pas de compte, ils se rendent pas compte, c'est des fous
Fais-moi apparaître ces gens qui se disent vrais alors que c'est des faux
Je me méfie des gens, ne négligeant rien, intransigeant
C'est comme la hagra, ça paie mal d'être til-gen C'est bien d'être sympa, mais cela profite aux gens qui ne le sont pas
Les races maudites d'hypocrites, aux sourires que je ne sens pas
Commettent des lapsus révélateurs
Je suis un peu parano, paro face aux compliments flatteurs
Hé miroir, miroir mais qui dois-je éviter?
Hein miroir, mais qui dois-je inviter?
Et quand il nous arrive un truc bien, est ce qu'on ne l'a pas mérité
Donne-moi la clé du tiroir de la vérité
Éclaire-moi les fonctions de ces facteurs, pulsions, rires, pleurs
Le cœur qu'abrite l'amour, la haine, la rancœur
Les sentiments autant sur le plan relationnel qu'intimement
Si on pouvait les contrôler, on aimerait qui on veut, ça serait de la bombe, non?
On anticiperait sur la douleur en étant précurseur
Miroir montre-moi le lieu où se trouve mon âme sœur
Ça peut paraître fou, j'aimerais saisir l'essence du désir
Du regard au toucher qui t'amène au plaisir
Je trouve ça intriguant le fait de convoiter
Miroir, dis-moi la vérité, ne me fais pas miroiter
J'aimerais faire disparaître la pauvreté, la supériorité
Tous au juste milieu, on aurait plus à s'affronter
Miroir, miroir, au risque que tu te brises
J'aimerais anéantir le pouvoir et la méprise
En reflet incarne le visage du vice
Image, le précieux regard qu'une mère porte à son fils
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Miroir, miroir, ne me cache rien, dis-moi tout
Moi je m'attends à tout, montre-moi tout
Nos défauts, nos atouts, ici comme partout
Moi j’sais peut-être pas tout mais je crois en Dieu avant tout
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Profonde écriture comme faire un massage à sa mère
Pour apaiser ses courbatures dues aux tâches ménagères
Aux travaux sanitaires à force de porter les courses, trop fière pour les aides humanitaires
Noyée sous les factures, les radios des fractures, un cancer du sein
Contre la vieillesse cousin y'a pas d'vaccin
Une mère illettrée à l'état civil ça vous fait p't-être rire
Le visage buriné, les mains flétries à force de pétrir
La pâte, tous éduqués à sa sauce au citron
On lui facilite pas la tâche, à cran à cause ces enfants récalcitrants
Elle veut apprendre l'alphabet
Pour écrire une lettre au perso à son enfant enfermé
C'est ta p'tite sœur en CE1 qui s'fera dicter par ta maman
La seule qui voit clair dans ton jeu quand tu lui mens
Le physique marqué par les nombreuses grossesses
La foi et sa dévotion pour ses enfants font sa sagesse
Elle dissimule sa tristesse
Pour maintenir le soleil familial
Et quand le daron la dispute tout l'monde a mal
Même quand t'es en tord elle est couvreuse
Elle nous rallient quand y'a des conflits fraternels mère couveuse
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Je s'rai toujours ton enfant, 
Même quand j'aurai des enfants, 
Tu s'ras toujours ma maman, 
Bien qu'ça n'aille pas en c'moment, 
Tu s'ras toujours mon papa, 
Même si j'ai grandi sans toi, 
Je s'rai toujours ton enfant, 
Même quand j'aurai des enfants, si Dieu l'veut
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Certains darons squattent les rades enfermant leurs raisons dans une bouteille infâme
Ferme le point sur leur fille et leur femme
Nan c'est pour les pères exemplaires le chef de foyer
Qui remplit le frigidaire, paye le loyer
Celui à qui tu dois ton nom, tes traits qui a fait d'toi un p'tit homme
Ta mère te dit qu't'es son portrait quand tu rigoles
Qui s'lèvent à 5 du matin avec la plus grande motivation
Le patron qui rigole pas trop, ferme dans ses décisions
Celui qui a organisé ta circoncision
Qui ramène le mouton, le sac de riz, qui a toujours raison
Le daron et ses dictons
Sur l'fauteuil muré dans ses pensées, autoritaire
Qui souhaite être propriétaire sur ses terres
Pour laisser un abri à ses descendants
Bienveillant ne travaillant que pour ça
Peinant à économiser pour acheter du sable
Du ciment toujours vaillant croyant et honnête
Prends-le dans tes bras pour ceux qui n'ont pas pu l'connaître
T'as hérité de son sang déshonore pas, rabaisse pas sa fierté
Cardiaque à cause d'toutes ces années d'anxiété
22 ans j'avais pas vu l'mien on s'est r'connu à première vue
Et en s'quittant mes larmes ont dévoilées tout s'que ces années m'ont volées
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Je s'rai toujours ton enfant, 
Même quand j'aurai des enfants, 
Tu s'ras toujours ma maman, 
Bien qu'ça n'aille pas en c'moment, 
Tu s'ras toujours mon papa, 
Même si j'ai grandi sans toi, 
Je s'rai toujours ton enfant, 
Même quand j'aurai des enfants, si Dieu l'veut
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Pense à stopper l'bedo et l'alcool
Ça fait des dégâts dans l'raisonnement
Surtout quand t'évolue dans l'emprisonnement
Ton père a bravé bien des épreuves
Surmonté des angoisses, préfère être éboueur
Que dealeur pour pas manger dans la poisse
Il connaît mieux qu'toi la misère
Si tu savais sa vie c'est la traversée du désert
À tirer la charrue d'sa famille à bout d'bras
Prend pas tes grands airs si tu fais un sport de combat
T'as des gros bras, tout l'or de Dubaï vaut pas sa présence
Tu s'ras désigner à lui succéder
Comme un chêne déraciné le jour où il va décéder
Il t'a transmis ses vertus, t'a vêtu, donné du pain
Et un toit, t'étais pas né qu'il pensait à toi
Jeune fille regarde ta mère marche sur ses traces
Cessent tes paillettes et strasses
Te r'garder dans la glace un peu, honore ta race
Tire la chasse de ton passé grossé
Tu s'ras p't-être une mère dans l'futur tu d'vras cacher tes dossiers
Y'a pas pire que l'regard accusateur d'un enfant
C'est hardcore cesse de salir ton corps
Les plaisirs font du tord
Au bout du compte tu regrettes et tu pleures
Comme quoi les hommes se risquent à des horizons qui leurrent
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Je s'rai toujours ton enfant, 
Même quand j'aurai des enfants, 
Tu s'ras toujours ma maman, 
Bien qu'ça n'aille pas en c'moment, 
Tu s'ras toujours mon papa, 
Même si j'ai grandi sans toi, 
Je s'rai toujours ton enfant, 
Même quand j'aurai des enfants, si Dieu l'veut
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
L'amour prend toujours feu, me déclare pas ta flamme
Mauvais mari devant mauvaise femme
Meilleur rappeur devant mauvais fans
Si j'taime du fond d'mes entrailles, c'est qu'tu ne joues pas de mes failles
T'es mon avion donc je peux fly, ma paix quand j'rentre du travail
Le matériel n'est essentiel qu'pour celles qui n'savent pas faire à graille
Loyal quand j'étais sur la paille, t'as les clés de tous mes bails
Le bonheur est sans complication
Bonne mère donne bonne éducation
Bonne terre donne bonne végétation
Ma graine donne que des beaux garçons
Même au hebs, tu m'as follow, j'ai connu trop de folles
Crois-moi bébé, j'ignore encore comment elles ont eu mon phone Victime de ma célébrité
Vivons à l'abri des regards, leurs cœurs sont noirs mais deux étoiles ne brillent que dans l'obscurité
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Si t'es mon âme sœur, je donnerai mon cœur mais jamais le mot d'passe
Frère j'suis vrai, j'prends trop les choses à cœur, évite les messes basses
Mort pas la main qui t'as nourri, baffée, tu mérites pas cette place
Tu veux tout manger, tout mélanger, t'auras beau tout cocher, il t'manque une case
Porte-bonheur, porte-flingue
Finis les parloirs, rien à craindre
Le pire est derrière, qui peut nous éteindre?
Dieu donne à ceux qu'on n'entend jamais s'plaindre
On garde la foi comme Rohingya, sur nous la baraka
J'suis à découvert de love, soit ma sadaqa
Finis d'bruler nos skin dans des sappes et faire la fête
La mentale est hors de prix, aucun riche peut s'payer ma tête
On fera les choses comme il faut, bébé t'inquiète
J'changerai d'fusil d'épaule que tu puisses reposer ta tête
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
R.O.H.2F: Classicman
Prince Dadj' sista
Sécurisé
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Tenir un calibre vous fait bander, quand il faut tirer, vous appréhendez
Juste pour les clips, vous vous branlez, plutôt qu'un délit d'fuite, vous vous rendez
Vous n'assumez rien, vous allez planter, on supporte la taule, vous vous pendez
Toutes ces tapettes tapent la zipette inchallah, j'vous souhaite tous une O.D
Anciens du quartier ont fait leurs preuves, on s'est même pé-ta contre les keufs
On a le respect de tes grands reufs
,
on parle de nous au ballon comme d'Johan Cruyff
Du sang a coulé a en devenir fleuve
, tueur casqué, femme devenue veuve
Dois-je faire un dessin, putain d'chef d'œuvre?
Toujours prêt, j'enchaine les épreuves
Que pour les vrais
, le reste que du bluff,
de la propagande mais les gifles pleuvent
Règlement d'compte, à part ça rien d'neuf
, bat les couilles, y'a grave de la meuf
T'embrouilles la tienne, elle me chouf, elle bouge son gros uc', elle me chauffe
Pour une tof du sale en off
,
y'aura pas d'love, que du Rohff
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'vais streamer ta mère et sans tricher
Aucun de mes sons n'est mitigé
Mon testament déjà rédigé
Ma main sur ta shnek comme un DJ
Tchiki-tchiki-tchiki, ah ah Tchiki-tchiki-tchiki, ah ah Tchiki-tchiki-tchiki, ah ah Tchiki-tchiki-tchiki, ah ah
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Qui-qui-qui est dans le vrai, dans le vrai? Qui-qui-qui est dans le vrai, dans le vrai? Qui-qui-qui est dans le vrai, dans le vrai? Dans le vrai, dans le vrai, le game en levrette Qui-qui-qui est dans le vrai, dans le vrai? Qui-qui-qui est dans le vrai, dans le vrai? Qui-qui-qui est dans le vrai, dans le vrai? Dans le vrai, dans le vrai, le game en levrette
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
All eyes on me
,
ils veulent Housni
J'suis à la son-mai même en son-pri
All eyes on me, ta go s'ennuie Elle rêve d'Housni, j'la casse elle et son lit Sku sku sku,
Ferrari garée Pas d'leasing tout est carré
broliqué, rien à déclarer Magnum de vodka à l'épaule
les p'tits sont égarés
Rappeurs s'endettent au poker pour s'asseoir à la table des youvs cramés
Vous n'êtes que des camés, j'ai quatre albums sans date
Ils veulent s'comparer, leurs carrières ne valent même pas 500 baht
J'ai l'immunité diplomatique de la street et ils pensent pouvoir m'abattre
Avec une kalash virtuelle dans toutes les ruelles, exploit individuel, j'encule l'rap actuel
Comme veut le rituel, le son est criminel, leurs musiques sensuelles, l'autotune bisexuel
Leur revenu annuel vaut pas salaire mensuel, d'un coup vous battez d'l'aile, votre sang pisse dans l'arène
Ça éclabousse la reine, j'reste égale à moi même, bon qu'à foutre la haine, phénomène médiatiquement énergumène
Clashé par des femens qui me ayin, ils veulent stopper le règne mais ne mentent qu'à eux mêmes
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'vais streamer ta mère et sans tricher
Aucun de mes sons n'est mitigé
Mon testament déjà rédigé
Ma main sur ta shnek comme un DJ
Tchiki-tchiki-tchiki, ah ah
Tchiki-tchiki-tchiki, ah ah
Tchiki-tchiki-tchiki, ah ah
Tchiki-tchiki-tchiki, ah ah
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Qui-qui-qui est dans le vrai, dans le vrai?
Qui-qui-qui est dans le vrai, dans le vrai?
Qui-qui-qui est dans le vrai, dans le vrai?
Dans le vrai, dans le vrai, le game en levrette
Qui-qui-qui est dans le vrai, dans le vrai?
Qui-qui-qui est dans le vrai, dans le vrai?
Qui-qui-qui est dans le vrai, dans le vrai?
Dans le vrai, dans le vrai, le game en levrette
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Cauchemar du rap français
9.4
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Adressé au sexe féminin: mineures et ados
Qui ont déjà des responsabilités d'femmes, chères demoiselles ou dames
Déjà un môme ou deux sur les bras voulu ou non voulu de l'acte
Du contact sous les draps
5 minutes de plaisir, 9 mois d'attente, 1 bouche à nourrir
Toi seule connaît cette souffrance éprouvée d'mettre un enfant au monde
Même le gyné' habitué touché par la scène
J'suis sur qu't'aurait du mal à trouver les mots pour décrire la scène
S'enlèverait trop de charmes tellement qu'l'instant est émotif
Quand t'entends ces cris de pleurs tu le pose sur ton cœur
Qui bat fort comme jamais c'est le soleil qu'illumine
Ton existence et ton bébé retour à l'enfance quand tu jouais à la poupée
C'est ta poupée d'chair, c'est ta chair
C'que t'as de plus cher un prix inestimable aux enchères
Tu passes même devant son père aussi comblé par cette merveilleuse aventure
Car après tout c'est son sang, sa progéniture
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
À tous les pères qui r'connaissent leur mômes qui s'défilent pas
Assument comme des bonhommes
Même quand il pleure toute la soirée capable de préparer le biberon
Changer ses couches, le bercer les femmes trouvent ça mignon, bah oui
Maintenant c'est tout pour lui sans doute ta raison de vivre
Aujourd'hui ton point de repère tes appuis, t'as le rôle du père
D'ailleurs tu dois mieux comprendre le tien
Encore plus celle qui ta mis au monde qui te soutient, c'est la nature
C'est pas plus mal, ça te rend plus mature
Quand tu pousses la poussette ou qu't'amène à son siège dans la voiture
Tous tes potes les plus durs sont attendris à sa vue
Te félicites, le couvre de bisous t'as même la cote, t'as vu
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Thug entrepreneur dans l'ascenseur social
Chaque instant de ma vie est un moment crucial
Mon regard refroidit les tropiques mais ton smile fait fondre l'Antarctique, bébé j'aime trop ton style
À la base j'ai rien demandé, je suis venu au monde à poil
J'suis né dans le hlel, j'm'en veux de faire du sale
J'suis tombé dans le rap pour rigoler sur un freestyle
Depuis qu'j'ai percé on veut marcher sur mon piédestal
Rageux ont de gros bras mais leur menton est de cristal
J'voyage dans les problèmes, le bonheur n'est qu'une escale
Au pied du mur on juge le maçon
Ici-bas je n'suis qu'un passant
Je ne suis pas un poète, mais ferais rougir des Maupassant
Foutue ma loyauté autant que je mérite ton attention
J'me nourrit que de pression et me passe de votre compassion
Qui m'a testé a regretté comme ma chanson
Ta beau pardonner, tu sais comment les gens sont
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Bébé si tu savais combien les gens sont mauvais
Je suis face à moi-même mais je peux pas me sauver
Aime moi à l'imparfait 
Six fois tombé, vingt fois relevés
J'réponds juste ok à tous tes pavés
Aime moi à l'imparfait 
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'roule à vivre allure dans une grosse cylindrée
Le costume est cintré
Partout j'ai mes entrées
Jfait tapé des barres de rire à la madré
J'accompagne le padré
Guette mon fils a la récré
Écoute les aboyer
Je pourrais les faire miauler
Donne-moi ton cœur
Ou je vais le cambrioler
Si tu paies les pots cassés
J'en suis désolé
J'aime à coeur fermé
L'amour n'est pas cabriolet
Bébé t'es trop ne-bo, pour qu'on reste amis
Plus sa sent le roussi, plus j'kiffe ta lotion à la vanille
J'revis en ta compagnie
La street c'est la famille
Tony regrette Manny
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Bébé si tu savais combien les gens sont mauvais
Je suis face à moi-même mais je peux pas me sauver
Aime moi à l'imparfait 
Six fois tombé, vingt fois relevés
J'réponds juste ok à tous tes pavés
Aime moi à l'imparfait 
Bébé si tu savais combien les gens sont mauvais
Je suis face à moi-même mais je peux pas me sauver
Aime moi à l'imparfait 
Six fois tombé, vingt fois relevés
J'réponds juste ok à tous tes pavés
Aime moi à l'imparfait 
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
À quoi bon sert d'être le deuxième?
Mafia K'1 Fry, les meilleurs
Si j'pars... je serais le troisième
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
On m'appelle R.O.H.2.F
Les mcs creusent à la pelle dans l'zef'
Moi j'opère à la dynamite
Nique ta mère si t'es mon ennemi
J'vais t'la mettre si t'ouvres tes fesses
J'suis en Distinct avec des Converses
J'suis l'meilleur,'bats les couilles d'ton avis
C'est l'9.4, Mafia k'1 Fry
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Clic clic boom dans ton crâne, j'te la place comme Beckham
J'suis l'tireur, l'chauffeur, l'arme du crime et la bécane
Ma voix est illicite comme la came, les jaloux perdent leur calme
La racaille m'acclame,
les nymphos me réclament
Nique sa mère les frères qui changent en présence d'une zouz'
Qui font les lovers quand elle est chaude pour une partouze
J'sais qu'ils parlent tous, en scred' ils kiffent grave
Gros bicraveurs avec ou sans les cd graveurs
J'ai niqué plus de bombes que les grapheurs
Légende urbaine, Vitryfénomène
Identifié à l'ADN et nos voix, les médias nous convoitent
Comme nos youvois qu'on voit tirer les sacs des convois
Donc bouge! Avant de parler de moi lave-toi la bouche
Et sache que les couilles faut pas les avoir dans la bouche
Ils s'frottent au poteau
comme une pute du hustler
Trop frais pour leurs sœurs, ils attendent que Hous meure
Encore vivant et miraculé, trop imposant pour n'pas calculer
J'mets tout l'monde d'accord, ouais allez tous vous faire enculer!
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Ouhouuuu Ewaaaa
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Pour drogues et respect les frères se butent
De couilles en béton armé sont bâtis nos réput'
On joue de la Kalash comme guitare et c'est pas de la flute
Parole d'homme fait tapiner parole de pute
Les sacrifices du rrain-ter n'ont pas de prix
L'argent n'a pas les moyens de soudoyer mon esprit
Les tafioles arrivent à manipuler tout Paris
Les hommes s’comportent comme des tainps et font crari
Les salopes gavées se paient des porte-flingues
Toute une mentale effacée par des baltringues
Les yeux fermés, mecs de tess prêts à sucer Trop pressés de palper un semblant de succès
L'imam nous met en garde contre les passions
C’est d’là qu’est Iblis fait son intégration
Les lâches le sont depuis les cours de récréation Sèment le discorde et ce depuis la création
Leur amitié une groupie sans considération
Complexés, bandeurs de mauvais garçons L'idée d’instrumentaliser leurs fantasmes
Diviser pour mieux régner, monétiser ce marasme
Utilisés les uns contre les autres
Déchaîner les enfers et nous rejeter la faute
Enfant d’la justice s’y connaissent en politique
N'abuse que des guerriers aux faiblesses de fanatiques
Stratégie de geek, mentalité d’fils unique Protégé médiatique, nique ta mère et la gimmick
J’kicke à contre-sens en pleins phares
Pas d’ceux qui s’laissent téléguider par des koufars
L’capitalisme ici n’a aucun pouvoir
Des bastos vont se perdre en guise de pourboires
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Réveillez-vous, réveillez-vous
Cailles-ra, voyous, repositionnez-vous
Ne vous laissez pas duper par l’appât du gain
Ne vous laissez pas duper par l’appât du gain
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
My nigga, my rebeu, réveillez-vous Je suis des vôtres, c’est eux contre nous Mon amour pour les tieks est inconditionnel C’est la rue qui m’a fait donc on est fusionnels
Le game, j’en fais une affaire personnelle Son crâne d’œuf rebondira sous mes semelles
Ma parole est ferme, toujours formelle
L’premier qui s’en mêle, finira pas la semaine
L’oseille les a tous corrompus
J’ai lu toutes les pages de leur cœur après qu’ils aient bien bu
Frérot c’est taureau contre zébu Autrement dit c’est Rocco contre une celle-pu
Tah Rocky j’frappe mains nues dans viande crue
J’piétine leur égo, fais tomber leur statue
J’brûle leur culture de vendu
De blasphémateurs associateurs devant Dieu
Quelque soit la manière on mourra tous
Ils aiment trop la vie leur jardin d’Éden y pousse
Ils courent après nous pour un coup de pouce
Ils retournent leurs vestes quand on entend plus Hous'
Ils trahissent nos valeurs chahed en décédant
Négro ils encourent une agression sans précédent
Reprenez vous, demandez pardon
Éloignez couscous, mafé d'tous ces lardons
J’suis leur cauchemar, parce que je résonne
Jouez les rockstars, ici vous n’êtes personne
Aucune estime pour leur chair humaine
J’fais couler le flow comme le pus qui afflue dans leurs veines
Ces trav’ refoulés pensent tenir les rennes, pouvoir stopper le règne
On les fera maigrir sur l’régime de leur haine
J’discerne les ruses de leurs coups-bas mensongers
J’n'ai enfanté qu’l'Afrique et je la fais manger
J’les connais par cœur comme si j’les avais chiés
C’est en connaissant l’ennemi qu’on anticipe le danger
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Réveillez-vous, réveillez-vous
Cailles-ra, voyous, repositionnez-vous
Ne vous laissez pas duper par l’appât du gain
Ne vous laissez pas duper par l’appât du gain
Ils ont trouvé plus rageux
Ils ont trouvé plus courageux
Ils ont trouvé bien meilleur qu'eux
Vous êtes forcés d'ouvrir les yeux
Ils ont trouvé plus rageux
Ils ont trouvé plus courageux
Ils ont trouvé bien meilleur qu'eux
Vous êtes forcés d'ouvrir les yeux
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J’explore l’esprit dans toute sa dimension
J’pousse la réflexion plus profond qu’un franc-maçon
Ma parole a porté bien des générations
Ma voix à elle seule constitue une institution
Criminel sur le plan intellectuel
Opérationnel sur le plan conflictuel
Stratégie du coup d’barre, choc émotionnel
Écrasement d’tête comme le veut le rituel
Nos baloches fonctionnent aux piles Alcaline
Forgée par le feu, l’enfance n’a rien de câline
Au service de l’adrénaline
Charbonneurs des goulags, on a l'mental de Staline
Ewaaaa
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Rohff est dans la werss,
Francisco
Ouais, ouais, werss, let's go!
Manie manie mal les mots
Laisse faire le plus chaud, des animaux Je suis comme un lion lâché dans la nature Préviens les gazelles au volant que j'arrache les ceintures Qui veut ma capture? Pris en filature Par les flics et les chasseuses de mecs durs
J'a-j'a-j'assure
Tu m'aimes pas moi non plus j't'assure
Ramène ton mec qu'il me cire les pompes
Plus t'es bonne plus je serai bon
T'es un avion sans pilote
Ah ah bon sans culotte?
Quoi quoi quoi des menottes?! Me fouetter? Tu me choques!
Laisse tomber, pas les chiottes
As-tu assuré ton pare-choc?
Pas de one shot, je suis un loup Trop de cardio
, c'est relou
Que du lourd, à l'aide
T'es dans la merde!
Dans tes yeux verts brille une étoile
J'transforme ton lit en vaisseau spatial
T'es romantique, j'suis bestial
Notre alchimie est spéciale!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ta meuf a l'air fâchée, marre de se clasher
Marre d'être caché, besoin de se lâcher
Tourner la page sur Rohff elle a flashé
T'as doré sa cage et j'viens tout saccagé
Animal sauvage faut m'apprivoiser
Fais toi fraiche et n'oublie pas de te raser
Pas du genre pot de colle, avec qui tu te fais chier
Rien que tu rigoles comme une gogole
Fais pas la starlette moi j'te respecte
J'matte pas ton boule, nan je l'inspecte
Pas de compèts, que des coups bêtes
Trop découpé, quand t'es pompette
T'es trop bète!, toi t'es trop belle
Quand tu te rebelles, moi ça me parle
Trop de salopards, de strings léopard
Après ce morceau aller viens on se barre!
Interlude: Rohff
Ça t’excite, ça t'incite, le son qui te rend plus sexy
Bounce bounce, mad'moiselle ça sent bon l'parfum de l'oseille!
Bounce bounce, mad'moiselle ça sent bon l'parfum de l'oseille!
Bounce bounce, mad'moiselle ça sent bon l'parfum de l'oseille!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
De de un, y a qu'un numéro 1 Dans le club, sur la piste
Wha-what's Up? Demande Rohff
Suis Jean Roch
, stoppe ton vice
J'sais qu't'es croc, je suis comme la Suisse
En Europe, tapis rouge
Que des magnums
, de BX au Maroc
Miami à Saint-Trop
L'Animal dont ils parlent tous
Et voient tous, sauf dans les partouzes
Touche à tout sauf les épouses
Et les crasseuses qui courrent après mon flouz
¿Qué passa? C'est la cla-cla-classe Oulala on prend ta pla-pla-place
Faut pas s'dégonfler on est balaise
Carré VIP miss mets toi à l'aise
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Ça t’excite, ça t'incite, le son qui te rend plus sexy
Bounce bounce, mad'moiselle ça sent bon l'parfum de l'oseille!
Bounce bounce, mad'moiselle ça sent bon l'parfum de l'oseille!
Bounce bounce, mad'moiselle ça sent bon l'parfum de l'oseille!
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Hardcore sont mes speechs parce que la vie est une bitch Pas question d'baisser mon froc, même si je rêve d'être riche
Les majors veulent du cash, crois moi s'en tape de ton flow
Reste vrai G, n'oublie pas que tu viens du ghetto
Hardcore sont mes speechs parce que la vie est une bitch Pas question d'baisser mon froc, même si je rêve d'être riche
Les majors veulent du cash, crois moi s'en tape de ton flow
Reste vrai G, n'oublie pas que tu viens du ghetto
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Hardcore sont mes speechs parce que la vie est une bitch Pas question d'baisser mon froc, même si je rêve d'être riche
Les majors veulent du cash, crois moi s'en tape de ton flow
Reste vrai G, n'oublie pas que tu viens du ghetto
Hardcore sont mes speechs parce que la vie est une bitch Pas question d'baisser mon froc, même si je rêve d'être riche
Les majors veulent du cash, crois moi s'en tape de ton flow
Reste vrai G, n'oublie pas que tu viens du ghetto
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Bitch n'a pas de coeur
Bitch n'a pas de coeur
Bitch n'a pas de coeur
Bitch n'a pas de coeur
Bitch n'a pas de coeur
Bitch
E e e e wa E e e e wa E e e e wa
Alors comme ça on pleurniche?
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Fallait pas la sous-estimer
Et jouer d'ton pouvoir d'achat
T'as bien fait de le plumer Et jouer du pouvoir d'ta chatte
Hermès, Louboutin; ça douille
Elle t'a plus liquidé que sa mouille
Bitch n'a pas de coeur 
Bitch n'a pas de coeur 
Bitch n'a pas de coeur 
Bitch n'a pas de coeur 
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Bitch a un gros cul mais elle n'a pas d'coeur
Shrouré
, tu la pines même pas, elle t’écœure
T'es devenu un saoulard, rien qu'elle t'fait mal au coeur
Elle t'a foutu Alzheimer, elle en a l'sourire moqueur
L'idée d'la perdre, meskine, te fait peur
Tu te ruines pour elle, ta mère lui souhaite malheur
Enceinte de toi, elle se fait piner ailleurs
Un porc en costard n'attire que truies en tailleur
Tu veux la changer? Elle a du kilométrage
Elle a tourné plus de dix longs-métrages
Trop d'expérience pour son âge
Tes couilles en otage, string-saucissonnage
Elle a trop de vices, tu n'es pas son premier choix
Derrière la fille triste, se cachait une fille de joie
Tu critiques les
putas
mais tu les aimes à c'que je vois
Elle t'a bien michtonné, toi qui aimais bien faire le bourgeois
Tu l'as pé-ta, elle dépose plainte, bah oui
T'es au hebs, elle préfère faire la timp que l'permis
Ton ami lui as mis, tu t'en es jamais remis
Son gros cul a fait de vous les pires ennemis
Tu l'attends dans ton lit, quand elle rentre elle sent le whisky
D'autrui, t'as plus de sous, narvalo elle s'ennuie
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Fallait pas la sous-estimer
Et jouer d'ton pouvoir d'achat
T'as bien fait de le plumer
Et jouer du pouvoir d'ta chatte
Hermès, Louboutin; ça douille
Elle t'a plus liquidé que sa mouille
Bitch n'a pas de coeur 
Bitch n'a pas de coeur 
Bitch n'a pas de coeur 
Bitch n'a pas de coeur 
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Gros bisous aux filles bien, heureusement qu'vous êtes là
Si on fait trop du le-sa, c'est qu'il y a trop de lopes-sa
Plus ça parle mal d'elles, plus elles aiment ça
Elles m'imaginent sur ce putain de gros son, leur mettre ça
Bitch n'a pas de coeur, elle fait sa reusta
Sa mère s'casse le dos aux taches ménagères, elle dort sur Insta
Trafique son petit boule, nouvelle appli official
Cramée dans les chichas, elle fait la go qui sort pas
Elle se fait appeler Tania, en vrai c'est Mahfouda
Gros plan d'sa chatte trois secondes sur Snapchat Clean sur Whatsapp,
tapine pour arrondir les fins d'mois
Elle a fait d'toi son pigeon mais elle a faim d'moi
Elle tourne le dos quand on la croise, elle assume pas
Au service des youvois pour te faire un vail-tra
Ça peut être ta sine-cou ou ta petite re-soeu
Elle a un djinn amoureux, plus de force qu'un velo-tra
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Fallait pas la sous-estimer
Et jouer d'ton pouvoir d'achat
T'as bien fait de le plumer
Et jouer du pouvoir d'ta chatte
Hermès, Louboutin; ça douille
Elle t'a plus liquidé que sa mouille
Bitch n'a pas de coeur 
Bitch n'a pas de coeur 
Bitch n'a pas de coeur 
Bitch n'a pas de coeur 
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Elle twerke, elle twerke, comme un con t'as la bouche ouverte
Elle twerke, elle twerke, comme un con t'as la bouche ouverte
Elle twerke, elle twerke, comme un con t'as la bouche ouverte
Elle twerke, elle twerke, comme un con t'as la bouche ouverte
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
7 heures du matin, Big Nas à la prod'
Putain de flow putain de phases putain de beat Un film de cul Tiens
J'ai vus une meuf comment elle est bonne c'est un film de cul
Holiday Inn, Formule 1
un film de cul
612 chevaux des jantes noirs c'est un film de cul
Ce qu'on leur fait dans l'rap, 94 un film de cul
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
C'est le boss, beau gosse, cas soc' anti-crasseuse 
Viens faire le chaud que j'fasse mon buzz
Hardcore de base me déplace que pour des gros casses
La variét' aux bras cassés, moi j'garde la classe je t'écrase!
Invisible dans les boites, exploite peu ma côte
Recherché par les biatches qu'elles s'doigtent
Pour mes potes c'est du gaspillage, j'déboîte dans les virages
Ralentis donne une pièce au MC en hass au péage
Flow automatique donc relâchez l'embrayage
La suite s'annonce dramatique, j'suis venu en repérage
J'vends des millions en téléchargement,
j'rap mieux qu'toi largement
Que Dieu m'envoie en Enfer si là je me mens
Dans la rue c'est l'anarchie le rap game c'est l'orgie
Ils s'entre sucent, baissent leur froc, moi j'ai dis non et réagi
Fais sauter l'audience de la Shtar Académy
Aussi attendu qu'un mandat ma vie c'est
K2000
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Tu joues pas mon son dans ta radio: Boycott
Tu préfère les voyous de studio: Boycott
Plus de phases, flows que l'reste réuni: Boycott
Tu manipules des suce-bites contre Housni: Boycott
Pas une meuf parlant bien d'moi: Boycott
Surtout quand y a pas moyen qu'elle veuille d'moi: Boycott
Tu veux me doubler casser mes plans: Boycott
T'as plus de grosses caisses plus d'argent
: Boycott
Tu m'inventes des défaites du racket
: Boycott
Nous on est calibré et orgueilleux t'inquiètes: Boycott
Tu crois toujours qu'on m'a pris mon Cayenne: Boycott J'les r'bicrave 65000€
: Ça décote
J'te mets à l'amende et tu re-re-re-remix
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Bon écoute
C'est pas quelques pommes pourries qui vont gâter la récolte
Bon écoute
C'est pas quelques pommes pourries qui vont gâter la récolte
Bon écoute
C'est pas quelques pommes pourries qui vont gâter la récolte
Bon écoute
C'est pas quelques pommes pourries qui vont gâter la récolte
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
9.4. C-4, kalash, roquette nigga
9.4. évasion au brinks, enquête nigga
9.4. ragga, rap, ghetto youth promesse
9.4. Sport, rapports violents, la B.S
9.4. Lève ton YZ et ton grec nigga
9.4. Heineken, shit, skunk, cess' nigga
9.4. le hram, le hebs, c'est la hess nigga
9.4. droit chemin, hlel, bshatek nigga
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'la mets à tout l'monde d'accord, on a fumé le hardcore
On dira pas où on a caché l'corps
Personne à ton enterrement, tout l'monde à nos concerts
Le rap me ressemble parce qu'on lui a niqué sa mère
On t'met à l'amende, y a pas d'honte
T'as beau pousser la fonte, une bastos tu t'effondres
Tu t'demandes qu'est-ce que t'as fait, sans comprendre où t'as gaffé
Ni pourquoi tu t'fais baffer ou tu tu t'es fait exécuter devant le café
On est les real, on t'encule
Notre vie un thriller, département de dope dealer coke killer
Discret, on paie notre ticket d'bus
En attendant d'la coke planquée dans des chattes dans un Airbus
Si t'es comme nous khey, t'es d'la famille
On dégoupille nos couilles et les jette sur nos ennemis
Nous faisons un film porno trop hard pour Laurent Bouneau
Les zoulous s'prennent pour nous, rap en cherchant du boulot
Criminellement douée, en isolement écroué
Meurt la peau trouée, trop poilu pour s'faire tatouer
On reste cassos' même en présence de bonnes meufs
Jamais sans mes principes, mon honneur et mon 9
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Que serait la vie sans histoires? Le journal sans faits divers
Les prisons sans criminels, les ambulances sans civières
Que serait la paix sans la guerre? L'amour sans la haine
Le paradis sans l'enfer, les jugements sans les peines?
La cité sans black ou beurs, sans branleurs, voleurs, dealers
Braqueurs, rappeurs, breakers?
Les banlieues sans foolek,
sans Y Z,
sans
grecs
?
Que serait le suicide sans roulettes, sans fenêtres?
Sans explosifs que ferait un kamikaze sans cible
Après les USA, l'Europe est sensible
Qu'aurait fait la France sans tirailleurs
Les immigrés sans la CAF? Ben on se serait tirés ailleurs
Quand y'a rien à gratter on taille
Que serait la Thaïlande sans contrefaçons
, sans Muay-Thaï?
Que serait l'Anglaise sans Mohamed Ali et ses jabs
Le reggae sans Bob,
Amsterdam sans coffea shop, sans putes en vitrines?
Pourquoi un diplôme sans job, un braquage sans Vitry
P.Diddy sans Biggie
L'espérance de vie de 2Pac sans Suge Knight
Don King sans Iron Mike
, Rohff sans le mic?
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Que serait le rap sans moi? Ce serait vivre sans graille
Cheb Khaled, Van Damme, ou un train sans rail
Le pouvoir sans la bombe nucléaire, le silence sans les cris
La santé sans les maladies
Que serait le rap sans moi? Ce serait vivre sans graille
Cheb Khaled, Van Damme, ou un train sans rail
Le pouvoir sans la bombe nucléaire, le silence sans les cris
La santé sans les maladies
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Que serait la vie sans la mort, le rap sans hardcore
Le cinéma sans les films gore, la raison sans torts?
Que seraient les blancs sans les trésors d'Afrique, l’Amérique sans les blacks
Le cinéma allemand sans Derrick, sans blagues?
Notre éducations sans claques, nos ressources sans black
Les revenus sans taxes, Stalingrad avenue sans toxs?
Que feraient les narcotiques sans clickos?
Un raclo sans couille n'est qu'un brolik sans bastos
Une équipe sans boss, où seraient planqués les retours de vols sans boxs
Les plaquettes sans caves? Que feraient les stups sans poucavs?
Ce serait l'ANPE pas d'embauche sans voyou ce serait la haine pour eux
Que seraient les CRS sans violences, sans émeutes
Les urgences sans blessures? Que ferait la crime sans meurtre
Que ferait la B.R.B sans banditisme, attaque de Brinks
Hannibal sans Anthony Hopkins
,
Mobb Deep sans le Queens?
Canal+ sans films X, pas d'abonnés
Paris sans Gustave Eiffel pas de japonais Pas de bénef sans tourisme
comme Venise sans romantisme
Bébé, c'est comme Israël sans terrorisme
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Que serait le rap sans moi? Ce serait vivre sans graille
Cheb Khaled, Van Damme, ou un train sans rail
Le pouvoir sans la bombe nucléaire, le silence sans les cris
La santé sans les maladies
Que serait le rap sans moi? Ce serait vivre sans graille
Cheb Khaled, Van Damme, ou un train sans rail
Le pouvoir sans la bombe nucléaire, le silence sans les cris
La santé sans les maladies
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Que serait la compile sans Housni et Kamel
Le R’n’B sans Wallen, Kayna ou Amel
Que serait Kayliah sans Qui est l'Exemple? Pas reconnaissante, si t'étais humble tu serais au moins rentré dans le top 50, girl
Que feraient Kore & Skalp sans TDSI 5.9.1 bsartkoum pour Taxi
Que mangerait Yannick sans Claude François? Tout pourri mais bon, j'suis content pour lui, renoi!
Comment sonnerait la variet' sans l'Autotune
Ça joue les stars sans playback ça chante faux et gagne les Victoires
Comment vivait le peuple sans espoir?
Que serait la rage sans l'homme noir sans son histoire?
Qu'auraient fait les Bleus sans Kabyles ou piques-ty
Mimi Mathy, Passe-Partout, sans être tout petits
Sans homo moins d'enculés plus de bonhommes
Sans Bobby Brown, Whitney serait encore bonne
Le rap sans moi ce serait vivre sans graille
Cheb Khaled, Van Damne, ou un train sans rail
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Que serait le rap sans moi?
Ce serait vivre sans graille, Cheb Khaled, Van Damme, ou un train sans rail
Le pouvoir sans la bombe nucléaire, le silence sans les cris
La santé sans les maladies
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Fais péter le vrai son thug!
Trackdilla, Housni!
Talents fâchés 4
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
De de de un: y’a qu’un numéro 1
De de de de de deux: j’m’en bats les couilles d’eux
Je reste dans mon coin à rapper comme un haineux
Arrogant et teigneux, en hagra y’a pas mieux
J’chie sur la Star Ac’, mange avec le milieu
On est tous un peu des R.O.H.2.F en banlieue
De de de de de de de trois, ils veulent faire comme moi, de de de quoi?
Confonds pas les boomerangs et les frisbees tu perdras tes doigts
T’sais bien qu’on lâche rien, sale chien
On m’retirait les fers des pieds d’où j’viens, v’là l’machin
Ils ont beau plagier les américains, j’rappe trop bien
Comme Lil Wayne, j’suis le rêve africain
Dans mon flow, un schizophrène qui fait vibrer les gangstas
Tellement chaud qu’on ferait fondre l’Alaska, braaaah!
Je commence là où ton hardcore s’arrête
J’les imagine à genoux, pleurant, criant: « arrêtes »
Leur micros s’enrayent tellement mon son les effraye
Wahou, wahou, j’suis en train d’violer tes oreilles
Le plus fort d’entre eux vaut pas l’plus pourri d’mes élèves
Showbiz, écoute, j’te baise
Que veux-tu que j’te dise? J’t’ai pas attendu pour me révéler
Le rap français dort, à coups d’marteau je vais le réveiller
J’vais l’ensorceler, en mode claquettes dans les soirées select
Le 3.5.7 collé aux tablettes
Le premier qui veut test ou se mesurer
Aura l’droit à une dinguerie à censurer, démesurée
A la moindre maladresse, t’y passes, histoire de pèze, de tass
Maintenu en laisse: angoisse
Changes d’adresse ou règles en espèces, de justesse
Reste à ta place, ferme tes fesses, bosse, progresse, comme nous tu seras en place
Pas d’menace, sous-estime personne
Fumes en un, t’sais bien qu’y aura plus personne
N’essayes pas d’t’incruster sur l’podium
Tu veux ressusciter? J’donne un showcase au funérarium
Comme l’Iran défiant à l’uranium
Que ta carrière suce ma bite en platinium
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
H.O.U.S.N.I
La hagra du rap français
J’représente ceux qui me ressemblent
Qui a baigné dans mon son à baigner dans mon sang
R.O.H.2.F
La hagra du rap français
9.4, nique le rap game
Ceux qui ont la haine, on les malmène
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
V’là le talent le plus fâché, la voix des enragés
Comme les marabouts on vit de notre magie
La rue: l’anarchie, ton rap: la démagogie
Quand mon stylo se vide, le monde fait une hémorragie
Les p’tits ne sont pas si p’tits, ils comprennent tout dès la tétine
Tiennent la Kalach’, rêvent d’être kamikaze en Palestine
En première ligne, fais la bise au suicide
Ressens l’adrénaline des braquages de Brink’s, des homicides
En compagnie de missiles
Amour et guerre, des coups d’queue, des coups d’feu à domicile
Hassoul, on mourra tous avant la fin du siècle
J’ai beau parler en mon nom, j’représente la pègre
Banlieue sud, aucune paire de couilles ne se lègue
On a du sang sur les mains parce que la rue à ses règles
J’veux pas changer le monde, faudrait charcler tout le monde
J’te dis qu’la paix refleurira que sur leurs tombes
On peut toujours l’ouvrir à l’ombre du système
Ma poésie, tu peux la lire entre les barreaux d’Fresnes
Les sirènes de ma voix les interpellent
Y’a qu’les murs qui sortent pas et les pendus qui manquent à l’appel
Le rap conscient n’a pas d’solutions à tes problèmes
Laisse les se branler, cracher sur eux-mêmes
Fuck le rap électoral et leurs idées
Qu’ils fassent pas mal au crâne avec leur moral, j’suis pas un rappeur téléguidé
On mérite tous de s’faire lapider
On prie pour que Dieu n’est pas fini d’nous guider
J’suis ni un sain, ni un héros
Mais mon hardcore est à la street ce que les shlags sont à l’héro’
Paro, écarte toi de l’instru
Ca rappe sec, ça respire plus
Crache pas sur les gamos, cousin
Si t’avais le cash t’en aurais d’jà un, hein?
Ne fait pas l’saint si t’aimes les gros seins
Faire des sadaka ne fait pas d’nous des bons samaritains
J’regrette pas mes études, j’suis dans les pages Youtube
A la California love, fais péter l’Auto-Tune
J’sais faire que des gros tubes, mes couilles: j’les écume
J’fais briller le vécu, invaincu sur le bitume
La crise , ne m’empêchera pas de faire mes thunes
Faut qu’on encule Marianne, qu’on s’arrache sans rancune
La misère rêve d’une vie d’prince
La grande classe n’est pas haram et ne fait pas d’nous des pinces
Entre ce qu’ils disent et ce qu’ils font, y’a quelque chose qui coince
On assume, eux s’rabaissent comme des homo sapiens
J’me retrouve là où je devais être
Tu parleras de moi à ton p’tit fils plus que tes ancêtres
Enterres ton micro, tu peux rien y faire
Le cadavre des MCs flotte dans l’atmosphère
N’essayes pas de déminer mon champ lexical
Les racines du hardcore sont mes cordes vocales
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
H.O.U.S.N.I
La hagra du rap français
J’représente ceux qui me ressemblent
Qui a baigné dans mon son à baigner dans mon sang
R.O.H.2.F
La hagra du rap français
9.4, nique le rap game
Ceux qui ont la haine, on les malmène
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Mkouboi Family Industrie, yeah
Ce n’est pas qu’une histoire de sang
ni de son mais de principes, de courage et de vérités
Han, R.O.H.2.F yes TLF
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
C’est c’est c’est c’est c’est la mif 
C’est la mif 
C’est la mif 
C’est la mif 
Mkouboi Family Industrie
M m m m Mkouboi Family Industrie
C’est c’est c’est c’est c’est la mif 
C’est la mif 
C’est la mif 
C’est la mif 
Lève ton troisième doigt
Si t'es bonne fais nous signe
Gros son, gros sous
Y'a que les bonhommes qu’on estime
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Transition: Rohff x2
Eh yo la mif n’accepte pas l’échec
Retourne pas sa veste pour du bif ou une chnek
M’appelle pas fréro si t’es une tapette
On y go à la vie, à la mort, à la perpèt'
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Eh yo la mif n’accepte pas l’échec
Retourne pas sa veste pour du bif ou une chnek
M’appelle pas fréro si t’es une tapette
On y go à la vie, à la mort, à la perpèt'
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Hamdoullah j'n'ai pas de rides,
toujours pas de bide
Toujours les dents blanches, mon rap aussi n'fait pas de bide
Guerrier de la street, histoire sordide Bonhomme solide, une carrière splendide
Bête de bolide, beauté en forme de huit Cigare un peu de weed, caviar plateau d'huitre Négro comme moi était supposé mal finir Renvoyé des collèges, lycées, fuck l'avenir
Aucun de'ces cons de professeur ne m'a vu venir
Même eux n'ont pas su m'mettre au piquet ni me punir
Torturé moralement ils savent pas ce que j'ai dû subir Mahlish je donne la force à défaut de s’unir
Mille fois plus de rage qu'eux, cette année je vais la violer
Ils ont d'la chatte mais j'vais devoir la faire miauler
Déballe le tapis rouge ou d'dans je vais t'enrouler
Du V.I.P. là où l'rap français se fait refouler
Ferrari voiturier, le négro n'a pas l'temps Entouré de youv', d'hommes d’affaire et gens importants
Les p'tits posent leurs bouteilles, broliqués, bien portants Se réveillent sur Testament s'endorment sur À Bout Portant
Si seulement ils savaient de quoi on était capable
Très tôt pété un câble, traîné hash' dans l'cartable
Chouraveur insortable,
aujourd’hui j'sors mon portable
Rentable,
trop reconnaissant pour jouer la star inabordable
Ta cellule parait plus confortable Tes enceintes n'accouchent que des classiques inavortables
Ceux qu'ont suivi notre cursus sont pas matrixés Quant aux autres leurs culs sucent ils ont beau nous mépriser
Situation maitrisée d'puis la tour de contrôle Tellement la foire j'vais devoir me lever du trône
La voie lactée, le flow marécageux j'rappe la faune
Ils vont s'noyer dans notre pisse bien qu'ils sachent nager le crawl
J'suis au Crowne Plaza, au spa du royal Monceau J'me r'vois shit 8.6 coste-la au Parc Des Sceaux
Trêve de commentaires, nique sa grand-mère les réseaux Le game se plie à mes horaires, j'ai racheté tous les fuseaux
Leur manège politique j'lai capté sans réseau J'en sais p't'être un peu trop ils vont venir me ter-sau
Je ne fais qu’éplucher la banane de la garde des Sceaux
Hassoul j'suis kalashé plus sanguin qu'tes vaisseaux
Eux vont s'ver-sau nous on te rit au nez
Souvent l'oseille on coupe l'appel j'te raccroche au nez
Celle qui me tiendra par les couilles n'est toujours pas née
Gère l'émotion même quand j'me f'sais per-pom par 2 gos chan-mé
Les rageux nous toisent quand nos vies se croisent
La vie d'ta mère est morose la mienne est bleue turquoise
Sur nous la baraka, sur toi la poisse
Arête de m'chialer tes tracas et paye ton ardoise
Les bourgeoises kiffent les cailleras, leurs frères en ont peur
Je joue mieux au tennis que joue au pénis leurs sœurs
La street prend d'la hauteur tel un building
En hors-bord d'Espagne à Tanger la holding
Ils n'ont plus d'ce-for, fais gros sous et sans effort
T'es costaud comme un arbre mais sans feuille et dans l'décor
On m'oppose à des shmetas haineux et vilains
Que des Vegeta dans mes gènes, les vôtres que des Krillin
Numéro 1 sans forcer, qu'est-ce qu'il y a?
Vos armoires s'font démonter plus vite que chez Ikea
Nique l’État indépendant tah l'E.T.A
Qui s'met en travers le ch'min s'f'ra rouler d'ssus tah GTA
J'suis de retour d'un coup ça devient vrai et puissant
Ils saignent la tape forte, de manière assourdissante
Tu veux connaitre la street le projet est enrichissant
Peu d'rap conscient nous en tire en réfléchissant
Parole d'un homme ici vaut la parole d'un uzi
Bois les mienne que je transforme en passoire ta putain d'vessie
J'suis un moteur V12, numéro 2 un V6
A l'époque en R19, moi S3 VR6
J'naviguais dans une tempête de merde tu me voyais
Le string de ta big mama en guise de voilier
Laisse les rager, ils ovulaient quand je racaillais
À mes pieds j'ai 3 fois le prix de leur putain de loyer
Dépuceler dans escalier à 13 piges
J'ai piné 3/4 filles biens le reste que des bitchs
Meuf de mon age ont fané, quand j'les croisent elles m'aguichent
Elles se disent que j'suis riche
J'me dis que leurs teuchs sont des quiches
Mon indifférence méprisent les vieilles potiches
Trop cramé, poto, faut que j'sors dehors avec postiche
Je suis à suppr parle mal, yeah, dès qu'j'ouvre ma gueule, c'est la révolution
J'ai nez, bouche purifiés qu'après les ablutions
Faut que j’arrête le son, le Sheitan me harcèle
Quand je fais pas du t'ai battu à suppr sale, j'ai que dalle en SACEM
Hysteric Love, la musique et moi, on s'aime
On a secouru des gens, panser des plaies, des cœurs qui saignent
Vitry-sur-Seine, compte sur moi pour tous les baiser
Compter pas sur moi pour que la tension puisse s’apaiser
J'rebondis comme ballon de rugby, transformant tous les essais
J'suis ce vieux cheval de course qui fait gagner l'daron au tiercé
Les joints de beuh sont roulés, alignés sont rails de C
À vos marques, partez, rap français décés
Les joints de beuh sont roulés, alignés sont rails de C
À vos marques, partez, rap game0 français à suppr décès
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Street bourgeois, street bourgeois
Qualité street, qualité de vie de grand bourgeois
Street bourgeois, street bourgeois
Qualité street, qualité de vie de grand bourgeois
Street bourgeois, street bourgeois
Qualité street, qualité de vie de grand bourgeois
Street bourgeois, street bourgeois
Qualité street, qualité de vie de grand bourgeois
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Qui a donné le go, qui a trahi?
Représaille qui va graille?
Ils ont bipé ta vago, les folles connaissent tes failles
L'adrénaline monte comme Rédoine Faïd
La street me soutient comme Béatrice Dalle
J'en suis bancable, tous les jours comme un four qui tourne à 70 balles
Viens donc t'en péter la cloison nasale
Effrité jusqu'à en perdre tes empreintes digitale
Je suis ton fardeau kodo
Dans le game je lèverai pas l'embargo kodo, kodo
Enculé de ton ego kodo
Ta carrière n'est qu'une tempête dans un verre d'eau kodo, kodo
Ça pique comme du boudougali
Je te bute comme le maillot 7 du Portugali
Li ni hali se faire dessouder en Megane'i
Non merci je préfère changer de gari
Commence la bagarre'i, hamba j'en ai marre'i
C'est tir ou crève ne survit que les mhodari
Tu te grattes le cul pendant que les frères essaie de gratter la condi
Ça rafale pour pe-stu qu'on te bute grosse te-pu on t'ampute la beuj pour des pacotilles
Reste assis, massilia panama
Livret de famille, t'es rayé manama
Coup de guitare, triste pour ta mama
Peu de guitariste tah Carlos Santana
Taulier, taulier
C'est le son des tauliers, tauliers
R.O.H.2.F, taulier, taulier
Mafia Guirri, Guirri taulier, taulier
Lève ton YZ pour les tauliers, tauliers
9 + 4 = 13 tauliers, tauliers
Cogno
Paris, Marseille
Banlieue sud, banlieue nord, quartiers sud, quartiers nord
Oh, classico loco, loco, loco, loco
Ewa
Comment ça?
Surnaturel
#SNTL
T'es fou toi
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Je viens de Vitry-sur-Haine, on a vidé la Seine
Héritage du respect des fooleks à l’ancienne
Règlade aux
Blondeaux,
Jack, skunk, Heineken
Tous les cross se lèvent sous le chant des sirènes
Les petits s’laissent pas faire, les schlags ont l’arcade qui saigne
Les poucaves sortent du placard au bout d’une semaine
Nos cités hantées par des histoires de dingue
Fourgon blindé,
isolement à Villepinte
Mirador kalashé, encore notre empreinte
Tout un art vider un gofio, armé d’un faux flingue
De 13 à 60 ges-pi,
braquage de Binks
Que des meufs à youv, elles veulent pas d’une baltringue
Survêt de foot, on porte tous les mêmes fringues
Que des
croms
, des
bananes
, même entre beaux frères et zinc
Bienvenue dans la jungle On parle chleuh, le créole, Bambara, on est tous quadrilingues
Ça déménage de cité en cité, ils sont en train de tout raser Mêmes nos bâtiments se font sauter
Rabzas, négros ont la même mère de lait
Coéquipiers aux Assises, tous des res-frè
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
On n’est pas aux USA-SA
Trop criminel pour le CSA-SA
La conso assurée par le RSA-SA
Sans tout ça, est-ce que je tuerais ça?
Je viens de Vitry-sur-Haine, haine
Je viens de Vitry-sur-Haine, haine
Je viens de Vitry-sur-Haine, haine
Haine, haine
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Quelques rails pour certains, le nez passe comme un train
T’as pris une bastos extraite par ton voisin
Cagoulé, j’ai reconnu ton petit frangin
Renvoyé du lycée, il errait comme un chien
Il a tapé l’Leader Price avec beaucoup d’audace
Mais il a crossé la caissière et ça c'n’est pas bien
Tu croises encore des Fiat qu’on trouve plus à la casse
T’es au max, en DT, broliké en T-max
Entre hess et angoisses, névrosé et menaces
Jalousie, le uzi sorti pour une connasse
L’envers du décor d’une ville communiste
Avec des karchers on attendait votre ministre
Nos frères en
HP
gardent la foi et résistent
Tous ces cachetons présagent un avenir sinistre
Mon premier stick contenait beaucoup trop d’vice
À l’époque des
103
, des coups de tournevis
J’en ai le blues des racailles, de tonton David
En ont le blues des hatais que les suceurs de bites
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
On n’est pas aux USA-SA
Trop criminel pour le CSA-SA
La conso assurée par le RSA-SA
Sans tout ça, est-ce que je tuerais ça?
Je viens de Vitry-sur-Haine, haine
Je viens de Vitry-sur-Haine, haine
Je viens de Vitry-sur-Haine, haine
Haine, haine
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Bienvenue dans ma ville, que les k-sos te guident
Même si j’y habite plus, sachez qu’en moi elle réside
On revient de loin, on lâche rien comme un pitt
On pense tous à Zakaria, Allah Yarhmou, l'regard vide
La salât réunie frères mus' et braqueurs
Les salades réunissent frères qui s’amusent et chambreurs
C’est pour Krim Hamitèche et tous nos free fighter
Trop de titres et d’ceintures pro-amateur
Champions d’la débrouille percent dans les commerces
Big up à Youssef, au service de la jeunesse
Vitry, Barbès, unis par Tati
J'mange au foyer et rend hommage aux tantines
Éprouvé et croyant, jamais les bras baissés
Entre parloir et procès, les veillées, les décès
Les larmes de sang se retiennent de couler, ne jamais s'rabaisser
Devant les poulets
on confond le comico et l’KFC
Ingérable de nature, tah Balotteli Mario
Les plus malins ont su niquer l’État loin du Bario
La TVA, sans un jour passer derrière les barreaux
Même honnête, citoyens toujours aussi paros
Sortie de perm' les frérots payent tapin et apéro
La meilleure défense c’est l’attaque, on joue tous libéraux
On a tapé plus de ballons que Ronaldinho
Fleury, Fresnes ou en Centrale, on mouille tous le maillot
De la part de mes Z, mama na yo
Gardez la pêche, n’avalez pas le noyau
Des Mallassis
,
Barbusse,
Balzac
,
Capra Mario
Je n’suis pas Charlie, moi, je suis Vitriot
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
On n’est pas aux USA-SA
Trop criminel pour le CSA-SA
La conso assurée par le RSA-SA
Sans tout ça, est-ce que je tuerais ça?
Je viens de Vitry-sur-Haine, haine
Je viens de Vitry-sur-Haine, haine
Je viens de Vitry-sur-Haine, haine
Haine, haine
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'connais le succès et le revers de la médaille
Quatre-vingt-quatorze pourcents des gens kiffent, le reste braillent
J'te parle des MC qui sont die Depuis le maxi de 9.4 et don't cry 
Quand ton trou amère ta bouche est plein de caille
Si j'suis un mec à meufs, donc toi t'es un hatay
Ils marchent pas parce qu'ils ont pas de flow, pas de voix, pas de style
Ils rappent droit en s'efforçant de faire la racaille
Ils ont beaucoup appris en m'écoutant, maintenant ils se croient de taille
J'suis un grossiste du hardcore, eux ils font du détail
Sans talent comment veux-tu faire de la maille?
En dénigrant les grands tu défourailles à blanc pire aux grenailles
Rohff la rafale, 9.4 le AK
Je viens de Vitry, apparemment les p'tits de là-bas écoute que du ragga
Même si j'survolais leur ville I
Ils trouveraient quelque chose à dire du genre il est tenu par des fils
Donc qu'ils aillent niquer leur mère ou c'est nous qui allons le faire
Rentre ton calibre dans ton cul, nous on n'a pas à s'en faire
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'm'en veux pas de rentabiliser c'que j'ai souffert
Tu devrais être fier, faire parler de moi c'est tout ce que je sais faire
N'aies pas la haine qu'je sache faire des singles des morceaux hardcore qui t'font fermer ta gueule
Moi j'devrais faire le jingle quand j'sors de scène les anciens, les jeunes gueulent
Arrête de péter plus haut que ton flow tu t'fais picorer des miettes
Tellement faible, obligé de baver sur le boss pour t'faire connaître
Tu fais tièp' t'as besoin de béquilles ta carrière à mal au yep
Si la nocturne pue la merde c'est ton morceau qui a teb
Ils veulent sortir un album aussi rincé qu'leur mixtape
Ils s'montent la tête, la concurrence est mon dep' 9.4 incomparable j'dis pas que les autres sont péravent mais c'qu'on a commis dans le rap est irréparable
On a du sang sur les mains pour ça qu'y a pas de détergeant
Ce qui est fait est fait, on ne va pas déterrer les gens
M'aimez pas trop j'serai plus crédible
ce qu'ils leur arrivent c'est terrible
J'leur fais de l'ombre comme la tombée du Maghrib
On s'fait mettre à l'amende tous dans les rumeurs
T'y crois sur la vie de ta mère et bien qu'elle meurt!
L'évolution des MC's me donne le fou rire
Ils ont l'orgueil en angle mort donc ils m'voient jamais venir
Ah ah des barres laisser ler-par
Entre la musique et la rue y a que la porte du studio qui sépare
Comme dit le 7.8 c'est dar y a pas de doute ils m'redoutent petit pédé va j'sais que tu m'écoute
Nerveux toujours pas votre année mais je vous souhaite meilleur vœux
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
9.4 official contrôle le réseau, hip-hop, reggae, dancehall
Chante l'espoir aux braves et des hymnes à la racaille
Rohff et SoundKail en mode soldat comme sur le frontline
9.4 official pourquoi jacter si t'as rien fait de spécial
Essaie pas de faire peur aux gens qui vont te faire du mal
On a la rage et le courage comme arme depuis longtime
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Les bonnes meufs savent que les autres sont péraves
Faut pas les prendre pour des connes sans leurs styles elles charrient grave
Tu fais le nerveux dans ton clip t'es plein de tchatche les p'tits babtous flippent
Un grand les fume devant un patch
Ils jouent les chauds au studio après menacent de porter plainte
Les keufs nous mettent sur écoute pour pas qu'on puisse les atteindre faut les éteindre
Ils peuvent répondre amenez qui ils veulent
J'connais trop de gens mais pour eux j'viendrai tout seul
Les mec s'cache derrière le net c'est des lâches à monter des embrouilles entre rappeurs mais t'as quel age?
Entre le net et la réalité c'est moi le décalage?
Enculé de ton clash tu peux pas test la KalashniRohff
Connu pour mes performances mon arrogance mon fond de commerce tient pas sur des manigances
La puissance la classe les clashs pour les homos
Ils donnent trop d'importance aux hommes les suce-bites font leurs promos
Élevés par la old-School One Love pour le hip-hop les styles que j'récolte cultivés par toutes ces époques
Rappeur complet comme les salles de concert j'les baise pour faire mon buzz J'ai pas insulté NTM ou IAM j'comprends qu'ils aient la haine
Sans respect comment mon son les malmène ils font de la peine
Tu kiffes pas tu m'aimes pas, pourquoi m'calculer même Snoop et Game ont kiffé
va te faire enculer
Prends-en de la graine tu fais pas le poids t'es qui toi t'as fait quoi vas-y casse toi de là
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
J'suis désolé le rap c'est mon truc c'est pas de ma faute bande de bras cassé va
Vous m'arrivez pas à la cheville encore moins à l'orteil vous me faite marrer
Vous avez appris à rapper en écoutant le Code de l'Honneur, génération sacrifiée
Hein trou du cul CatastRohff hein en mode hein
J'en passe mon frère remballe tu pourras parler quand t'auras enchaîné autant de classiques que moi quand t'auras mis toute la France d'accord y a du boulot petit
quand je serai plus là tu m'écouteras comme t'écoute Biggie et 2Pac hein
faite une carrière de silence et débarrassez les bacs
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
1, 2, 3, 4, 5, 6 albums j'lâche pas
Yeah je brille mais mon ciel ne se dégage pas
On est jamais assez refait on s'en cache pas
J'commets encore des péchés donc je ne prêche pas
Si la France te fait cracher, arrache-toi
J'la baiserai mieux en dernier, ne me presse pas
Toujours le meilleur, on le sait, ne me lèche pas
Personne devant moi si ce n'est à 4 pattes et... jjjjbah!
Qui veut se faire un buzz sur Housni?
Tu peux surfer sur la vague mais pas sur le tsunami
J'ai découvert que j'étais mon pire ennemi
J'bicrave mon chien il chie trop pour être mon meilleur ami
J't'explique là j'suis à Miami Les kainris flippent sur mon son, veulent faire ami-ami
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Éteins les lumières, Guten Tag, j'donne des cours d'allemand
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
C'est comment? Comme d'hab! C'est comment? Comme d'hab!
C'est comment? Comme d'hab! C'est comment? Comme d'hab!
C'est comment? Comme d'hab! C'est comment? Comme d'hab!
C'est comment? Comme d'hab! C'est comment? Comme d'hab!
Que des mises à l'amende, c'est le son des pointures
Que des pointus dans ta bouche une cassure
On fait du biff, on les baise, j't'assure
Les vrais sont dans mon camp car je suis le gars sûr
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
C'est le retour du gars sûr, rien que ça jacte, ça tchate
Il y a de la chatte,
tout le monde se ramène même les culs-de-jatte
Ca se fait ap, grosse grappe
J'frappe alors que t'es dans les vapes
J'ai un titre à défendre faut que je reste au top
C'est ça ou vendre de la poudre ou enchaîner les hold-ups
Tous les yeux sur moi, ils attendent que je flop et débloque
Les groupies me détendent, je suis tremblant quand elles se défroquent
Elles me sentent profond, soutiennent mon hardcore
Kleenex va péter le chiffre d'affaire le jour de ma mort
Je suis plus lourd que toi pourtant t'es plus gros que moi
Trop dangereux, d'enjeux, d'argent, de gens qui croient en moi
On essaie de positiver comme on peut
On essaie d'innover au micro comme au pieu
Nouveau flow nouvelle pose, comme d'hab je m'impose
Toujours Hous' qui propose, et le reste qui dispose
Que des mises à l'amende, c'est le son des pointures
Que des pointus dans ta bouche une cassure
On fait du biff, on les baise, j't'assure
Les vrais sont dans mon camp car je suis le gars sûr
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
V'là le son qui alourdit les voitures
Ça sent le carton, comme Axa j'assure
Élu parmi les bons car je suis le gars sûr
Émergeant de la merde j'ai la Côte d'Azur
Bitch, j'te mets le plein comme un pompiste
La plume est riche et ne dérape qu'en hors-piste
Que des
rhatays
dans le show-bizz
Ils se plient à tout tel un contorsionniste
Nique tous les beurs et noirs de service
Quand TF1 nous taille, ils nous aiguisent
La France d'en bas se voile, celle d'en haut déguise
Sa femme la putain de laïcité échangiste
Trop de réponse pour les journalistes
Je suis à la fois cassos et psychanalyste
Sur la bla-bla-blacklist, avant-gardiste
Je prends du plaisir dans mon taff comme une star du X
L'amour se matérialise, les relations se virtualisent
Facebook est un strip-tease
La tête aussi pleine que les prisons, les hospices Représente les bouteilles d'Urban Peace
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
C'est comment? Comme d'hab! C'est comment? Comme d'hab!
C'est comment? Comme d'hab! C'est comment? Comme d'hab!
C'est comment? Comme d'hab! C'est comment? Comme d'hab!
C'est comment? Comme d'hab! C'est comment? Comme d'hab!
Que des mises à l'amende, c'est le son des pointures
Que des pointus dans ta bouche une cassure
On fait du biff, on les baise, j't'assure
Les vrais sont dans mon camp car je suis le gars sûr
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
J'en n'ai rien à foutre d'être une star
Quand tu me vois tu crois qu'je suis heureux
L'argent fait pas le bonheur et j'en sais quelque chose
C'est que le décor, à l'intérieur c'est morose
Hein, auditeurs, producteurs
J'ai sorti ma marque, elle s'appelle t1kiet
Si tu veux être official porte-la
T'sais qu'j'ai plein de problèmes dans ma vie, dans ma tête
J'réfléchis beaucoup, j'fais toujours le sport
Pour garder la forme, la santé, faire le vide
J'fume pas, j'bois pas, j'sniffe pas, quand tu sniffes un gramme
C'est pic et pic et colégram
J'ai toujours la foi, prends ça dans tes dents
2004/2005 on change la donne
Distribue les cartes, j'ai l'sourire du joker
Wesh, wesh, wesh, wesh, wesh, haha
L'as des as, R.O.H.2.F ewa
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Tu t'es plié à mes avances, ton contrat je l'ai signé
10 ans d'avance, les MC's je vais les saigner
J'arrive sur un char spatial mixé à la NASA
Sniffe ma dope et tu te pètes la cloison nasale
Ramène la D.EA, si tu m'aimes pas mets-toi un doigt
Si tu m'aimes bien, fais du bien pour moi fait une dou'a
Appelez vos D.A. vos groupes et vos groupies
Rohff et ses troupes restez groupés accroupis
Pendant que je roupille je suis tout-par comme Droopy
Chaque crime une grenade, tu mets play et tu dégoupilles
C.D. piégé, attentat dans les bacs
Plein démineurs, chiens renifleurs dans les FNAC
J'suis venu au monde avec un mic
Un cordon lyricale coup d'feu, rare comme une comète
Quand je rap fais un vœu, incomparable comme mec
Mystérieux, l'irréparable je peux le commettre
Je suis sérieux si tu veux me connaître
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Qu'est-ce tu connais au rap fils à pap'?
Terrifiant ce que je mijote pour le rap, ça se fait as-p
Je frappe, met des middles, cherche pas à être une idole
J'ai écrit qui est l'exemple pour les p'tits qui braquent Lidl
J'ai commencé au micro à fil
A la maison de la jeunesse de ma ville
Devant toute la cité un peu timide de profil
Mon style n'as pas de sosie, pour moi c'est easy
La valse des balles vocales, la poésie du
uzi
Je veux mes tunes, après faudra recoudre le bitume
Mon hardcore t'entube et ta mère danse sur mes tubes
Je suis dans le collimateur, des R.G., des rappeurs
Qui font que répéter ce que j'ai dit dans le code de l'honneur
Comme un VR6 tu décôtes, c'est pas Raffarin que t'écoutes
C'est Arafat, la Rohff-rafale dans tes côtes
C'est pas du rap de shitteux, j'écris sans alcool
Sniffe pas de coke ni de colle je kick mon crack et tu décolles
Flow sans bacon, la bouche qui détonne
Des rimes je t'en tire des tonnes
Je monte Glocké sur scène comme à Compton
C'est roots comme à Kingston
Je tousse comme Capleton
C'est Housni-Capleton XXX
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Qu'est-ce tu connais au rap fils à pap'?
Terrifiant ce que je mijote pour le rap, ça se fait as-p
Je frappe, met des middles, cherche pas à être une idole
J'ai écrit qui est l'exemple pour les p'tits qui braquent Lidl
Fuck les pronostics, des puristes, des bookmakers
J'aère ta playlist, y savent j'suis un hit-maker
La bête noir des colons, j'ai désossé la colombe
A la conquête de l’Amérique srab Christophe Colomb
Le rap français je l’assoie sur une bouteille
Vos mixtapes, vos bootlegs, vos compil Je vous roule dessus en Touareg
Si j’arrête, quelque part le rap de rue meurt
Y me voyent plus, y en peuvent plus, y inventent des rumeurs
Y peuvent venir a plusieurs, tester le tueur
Y ferons que pisser dans l’océan, se noyer dans leur sueur
Je m'en fou de leur vécu, invaincu, je les mets à l'amande convaincu
La vérité c'est que tant que je serai dans le rap tu l'aura dans le cul
On s'en bas les reins que t'es un ancien
Pour bicrave pas besoin de tremplin
T'es en chien, des vrais voyou j'en connais plein
Ils parlent pas, se montrent pas, pour pas que tout le monde en parle
Ceux qui te sucent jusqu'à la crampe, je leur laisse le tampon de l'acier
Sur la tempe au culot, de l'acide dans mon stylo
Je ne chie que des classiques poto j'ai trop de flow
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Qu'est-ce tu connais au rap fils à pap'?
Terrifiant ce que je mijote pour le rap, ça se fait as-p
Je frappe, met des middles, cherche pas à être une idole
J'ai écrit qui est l'exemple pour les p'tits qui braquent Lidl
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Lève ton cross, ton glock, et même ton p'tit zboub
Les salopes marchent en groupe, mes couilles marchent en couple
J’ai perdu la clé du succès mais j'ai les doubles
J'donne la force aux troupes, aux Ultras et aux fauteurs de trouble
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J’arrache tout gros, j'baise tout gros
Laisse, j'boxe avec les mots comme avec les pros
Surnaturel gros, j'attire les folles gros
Braqueurs et sistes-gro, loco, loco, loco
J'arrache tout gros, j'baise tout gros
Laisse, j'boxe avec les mots comme avec les pros
Surnaturel gros, j'attire les folles gros
Braqueurs et sistes-gro, loco, loco, loco
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J’aurais pu être un des leurs et devenir leur chef
Me tatouer, taper la C, tah les rockeurs mais poto dans tes rêves
De tes rafales de missiles russes
J’aurais pu être de ceux qui sucent, en mode zumba pour tourner plus mais dans tes rêves
J'pourrais remplir mon répertoire avec tes potes du showbizz
Me faire relooker par une maison d’disques, dans tes rêves
On saute pas les étapes, on s'connaît ap
J'pourrais très bien t'ajouter sur mon Snap, négro dans tes rêves
J’pourrais squatter les chichas des keums, trinquer avec les p'tits jusqu'à ce qu'ils me manquent de respect mais dans tes rêves
Tout l'monde sait qu't'es broliqué, qui t'laissera l'temps de dégainer, tu vas faire quoi?
Arrête de pillave, t'as craqué, dans tes rêves
Tu veux détourner, mon pote, j'te connais t'es toute éclatée
Panneau publicitaire, t'es swaggé dans tes rêves
T'es mort, t'as pas réalisé, tu penses pouvoir rivaliser
M'neutraliser ou me canaliser mais dans tes rêves
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'arrache tout gros, j'baise tout gros
Laisse, j'boxe avec les mots comme avec les pros
Surnaturel gros, j'attire les folles gros
Braqueurs et sistes-gro, loco, loco, loco
J'arrache tout gros, j'baise tout gros
Laisse, j'boxe avec les mots comme avec les pros
Surnaturel gros, j'attire les folles gros
Braqueurs et sistes-gro, loco, loco, loco
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'suis l'alliance de la paix, d'une guerre sanguinaire
L'hologramme de Toto Riina, check celui d'l'Abbé Pierre
Groupies, décapsulées comme des bières
Ma carrière à coups d'poker, ma chance est plus bonne que la plus bonne des croupières
Ils veulent me voir croupir au quartier disciplinaire
SMDL mieux qu'les RPS, fuck SMPR
J'fais le taf pour tous les départements
9-4, rodave au comportement
J'déjoue les putschs tah Erdogan, l'Empire Ottoman
Crève en pleine trêve, j'suis en mode bombardement
C'est sûr, j'vais t'allumer en cas de débordement
Tout baiser, tout cramer, j'sais pas faire autrement
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'arrache tout gros, j'baise tout gros
Laisse, j'boxe avec les mots comme avec les pros
Surnaturel gros, j'attire les folles gros
Braqueurs et sistes-gro, loco, loco, loco
J'arrache tout gros, j'baise tout gros
Laisse, j'boxe avec les mots comme avec les pros
Surnaturel gros, j'attire les folles gros
Braqueurs et sistes-gro, loco, loco, loco
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
À ma famille, à la tienne
À ma hlel, à mes fistons
Mouah)
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
T'as beau tout posséder sans la mif' tu n'as rien
J'ai beau avoir la plume sans la mif' elle rime à rien
Plus elle s'agrandit, plus je me sens orphelin
J’erre dans la nature humaine tel un félin
Plutôt qu’être millionnaire, solitaire
J'préfère qu'on reste uni, la richesse de la misère
Dur de donner ce qu'on a pas reçu, m'aimer est risqué
En solo d'vant la belle famille le gendre qui fait flipper
J'ai beau être drôle et souriant, mon regard te ment
Creuse moi comme un enterrement
J'ai le gout de l'avortement
Suis je maudit? C'est ma vie
Chacune de mes prières vous contiennent, amin
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Il est temps de réunir la famille
L'union fait la force de la famille
On choisit ses amis mais pas sa famille
Et quand y'a des soucis y'a que la famille
Mets de coté l’orgueil, trêve de rancœur
L'idée est d'finir dans mon cercueil avec un grand cœur
La famille, la famille, la famille, la famille
À quoi bon sert d'avoir une grande famille décimée?
On devrait mieux s'aimer et s'estimer
Amour commis d'office pour la mif' j'ai signé
Toutes ces absences lors des naissances
Nous ont surinés, tout cela m'a torturé
Y'avait qu'la street pour me câliner
J'ai bu toutes mes larmes
Et ma plume n'a de cesse que d'uriner
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Yeah, je n'ai pas les clés de l’orgueil
J'dois faire les fils du bonheur
N'attendons pas le cercueil
Pour s'faire pardonner nos erreurs
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Il est temps de réunir la famille
L'union fait la force de la famille
On choisit ses amis mais pas sa famille
Et quand y'a des soucis y'a que la famille
Mets de coté l’orgueil, trêve de rancœur
L'idée est d'finir dans mon cercueil avec un grand cœur
La famille, la famille, la famille, la famille
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Qu'y a-t-il de plus sacré que les liens d'sang?
Se mettre à nu de la sorte est embarrassant
Frère ainé, j'ai grandi sans père
Trop perturbé pour être exemplaire
Premier à avoir porté la crinière
Mes rugissements sécurisaient les pas d'mes p'tits frères
Entre Rohff et Housni j'ai fermé les frontières
Pas de frustration mal placée, rendons-nous fiers
Jalousie, envie ici n'a pas lieu d’être
Un bon élève advient bon maitre
Est-ce la famille? J'veux en avoir le cœur net
J'veux quitter la vie sans la moindre dette
Préservons ces valeurs qui nous rassemblent
Pourquoi s'voiler la face qui nous ressemble
Rien ne doit pouvoir déroger la règle
Déserter sa famille est plus sec qu'une vie de touareg
Des aigles blessés n'attirent que des vautours
À mes enfants, ma seule richesse et leur amour
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Il est temps de réunir la famille
L'union fait la force de la famille
On choisit ses amis mais pas sa famille
Et quand y'a des soucis y'a que la famille
Mets de coté l’orgueil, trêve de rancœur
L'idée est d'finir dans mon cercueil avec un grand cœur
La famille, la famille, la famille, la famille
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
À quoi bon sert d'avoir une grande famille décimée?
On devrait mieux s'aimer et s'estimer
Amour commis d'office pour la mif' j'ai signé
Toutes ces absences lors des naissances
Nous ont surinés, tout cela m'a torturé
Y'avait qu'la street pour me câliner
J'ai bu toutes mes larmes
Et ma plume n'a de cesse que d'uriner
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Rohff

Chers MC, chères MC's, tout le monde se donne le droit de jouer avec les mots, comme tout le monde se donne le droit d'tirer, mais combien touchent leur cible? 2004, nous vivons une nouvelle époque, c'est toujours chaud pour vous bande de zoulous, retirez-vous attention faites pas les roudoudous.. foolek
Ah c'est l'désordre, tu connais l'mot d'ordre? Vas t'faire niquer avec ton hardcore Tu sais c'est qui le king? Bah alors les mc's, les jongleurs de mots Quoi? Venez par ici j'vais vous dire 2 mots Hein? Dramatique l'impact de mes mots Comme un viol à jamais gravé dans votre mémo MC t'es rt-mo sur ma putain de démo J'veux des thunes J'ai la dalle aaaah J'rigole pas avec vous moi
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ils ont loupé le pentagone, mon album s'crashe sur l'Hexagone
Pas de lame juste un mic c'est l'drame j'décolle cogne crosse les molosses
De l'huile c'est j'désosse, les poulets comme les khels
Au KFC j'suis halal, comme l'UFC, le Real de Madrid
Pour mes Rohff au frigo
Rohff Beckham une transversale pour Rohff-Figo
Technicien Rohff-Zizou
La ligne médiane à la lucarne Rohff-berto Carlos en ciseau, schyzo'
Rohff-naldo change toujours de flow et de numéro
Esquive les sons zuta, y'a qu'le train qui t'es pas passé dessus
Sorti du lit sur une civière ayez c'est grillé
J'suis de retour ça f'sait longtemps t'avais pas crié
Prends c'coup de batte dans tes dents, mêle-toi de tes oignons
C'est pour mes hommes de cro-magnon qu'elles trouvent trop mignon
Dans le clip de 94 les p'tits en cross, les grands en CBR sans casque
On passe les vitesses en roue arrière
On fait pas d'soleil fonce dans le mur j'négocie pas
J'décide l'homicide j'suis ton vers solitaire si tu grossis pas
Personne fait quoi qu'ce soit, putain t'es tout pourri
Moi j'ai pas d'catégorie, j'éclate les gorilles
Dis aux rappeurs en chaleur j'leur prends la chatte de dos
J'mets ma perruque me fond dans la masse à Château d'Eau
Lyrics répréhensibles, par les derniers jours d'un voyou pris en cible
Pas d'laisser-aller j'suis irréversible
J'en ai vu des raclots s'faire démolir sous mes yeux
Ils le méritaient bien, t'as vu j'avais trop mal pour eux
Dangereux les mecs de chez nous tu fais rara
Pour les 9.4 spécimens du genre Antonio Ferrara
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Nique sa mère, nique sa mère c'est le mot d'ordre
Rappeur ici tu te fais tordre on va employer les manières fortes
Pour mes ghetto youth qui m'exhortent qui m'escortent
En Merco Ford Escort, nique sa mère, nique sa mère
Tu crois qu'on rigole, on t'dégomme, j'suis de l'école
De la BS des gogoles des gangsters qu'on isole, nique sa mère
Toutes les larmes qu'j'ai coulé, tout le sang qu'j'ai perdu
Tout c'sperme qu'j'ai éjaculé, bande d'enculés, reculez
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'suis dans les bouchons en séquentiel moteur V10
J'colle les keufs qui mettent les gyrophares sur une fausse piste
J'arrive dans le ghetto, wesh zorro, quoi de neuf les frérots
Du fum-par, des portables des caméscopes des euros
Des faux? Sans défauts et toi t'as fais des tee-shirts
Nan j'attends l'été, et ton grand frère? Il est tombé pour meurtre
J'te donnerai son écrou il est a Fresnes aux allés des tuilasses
Pour mes sacs d'os, mes tas de graisses, qui habitent à cette adresse
Wesh c'est quoi cette coupe? Tu te prends pour Eminem?
T'inquiète Housni c'est comme ça qu'les michetonneuses nous aiment
On en a laissé une à l’hôtel, tu veux le numéro d'chambre?
Nan nan qu'est ce tu m'racontes toi tu veux qu'j'te casse les jambes
Ah excuse starfiloullah criminelle hein la dernière, laquelle?
Quand tu dis que t'attrapes le MCtu lui tords sa mère
Ci-mer et dans tout ça c'est quand que vous faites la ière-pri?
WAllah laradim moi juste un llion-mi j’arrête les conneries
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Nique sa mère, nique sa mère c'est le mot d'ordre
Rappeur ici tu te fais tordre on va employer les manières fortes
Pour mes ghetto youth qui m'exhortent qui m'escortent
En Merco Ford Escort, nique sa mère, nique sa mère
Tu crois qu'on rigole, on t'dégomme, j'suis de l'école
De la BS des gogoles des gangsters qu'on isole, nique sa mère
Toutes les larmes qu'j'ai coulé, tout le sang qu'j'ai perdu
Tout c'sperme qu'j'ai éjaculé, bande d'enculés, reculez
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'sais plus où j'ai lu ça mais d'se venger on a le droit
J'suis aussi demandé que ce putain de 11.43
Dès qu'j'ouvre ma gueule c'est fatal y'a qu'du brutal à gratter
À bout portant d'l'instrumental pour pas t'rater
T'es bousillé comme une fouf' de province, j'suis invincible
À la Vice City j'm'en prends à tout le monde par principe
Son obscur ou gros son over, sur moi j'ai mon gros sauveur
Si j’allume tu m'balances pas c'est qu't'es ma brother
Pas besoin d'sucer des gens pour me faire des arrières
Ni de marcher avec 15 fous, y'a le 15 coups, y'a le tapis de prière
J'veux pas qu'on m'enterre au Panthéon
J'suis trop brave en plus j'ai vu une photo de Napoléon, c'était un trav la te-hon
Official j'sourie pas j'connais que des mecs qui tirent et qui cognent
Ici si on t'connait pas on t'sourit pas même si t'en sors une bonne
Mon poto m'téléphone de cellule qui en a rien à branler
Que le maton le guette et il continue d'se branler
La vie tient à peu de choses donc j'ose rapper ma chiasse
Mon double album un porte-avion de chasse
Ça s'contente plus du pompe ça veut rafaler
Ça s'contente plus d'sucer ça veut avaler, si un flic est tué c'est qu'il le fallait
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Nique sa mère, nique sa mère c'est le mot d'ordre
Rappeur ici tu te fais tordre on va employer les manières fortes
Pour mes ghetto youth qui m'exhortent qui m'escortent
En Merco Ford Escort, nique sa mère, nique sa mère
Tu crois qu'on rigole, on t'dégomme, j'suis de l'école
De la BS des gogoles des gangsters qu'on isole, nique sa mère
Toutes les larmes qu'j'ai coulé, tout le sang qu'j'ai perdu
Tout c'sperme qu'j'ai éjaculé, bande d'enculés, reculez
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Bah alors, les MC's? Les jongleurs de mots
Tu sais c'est qui l'king? Dramatique l'impact de mes mots
Pas de bling-bling, comme un viol à jamais gravé dans ta mémo
On met à l'heure ta Breitling, écoute ma putain de démo
Bah alors, les MC's? Les jongleurs de mots
Tu sais c'est qui l'king? Dramatique l'impact de mes mots
Pas de bling-bling, comme un viol à jamais gravé dans ta mémo
On met à l'heure ta Breitling, écoute ma putain de démo
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Un creuset de voyous victime du système, que Dieu nous guide, boy
Un creuset de voyous victime du système, que Dieu nous guide, boy
Un creuset de voyous victime du système, que Dieu nous guide, oh
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
À travers ma voix, tu marches dans ma rue
Et c'que t'entends c'est c'que tu vois, lyrics tirées d'images crues, ça craint
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Mon frère 400 à l'heure
, accroche-toi, y'a plus de freins
On enfreint tous les lois, juges, procureurs, même les avocats
C'est pas que des voyous incarcérés, y'a même des hommes d'État
Ils ont niqué mon bled, rien à foutre de leurs règles
Tout comme leurs filles qui s'font foutre même en période de règles
Après avoir arbitrairement fixé les règles du jeu
Comme dit le poto Kery James, soit tu marches ou c'est l'enjeu
Ils t'envoient à l'ombre pour réfléchir si tu chinef
L'État c'est la plus grosse carotte du siècle, c'est tout bénef'
Taxe la moitié du salaire misérable de nos parents
Pourtant les allocs ont du mal à prendre congé une fois par an
J'viens des blocs là où les darons paient plus le loyer
Ça c'est le rap des familles nombreuses, des mères au foyer Nos vieux peuvent pas comprendre, ils ont la mentalité du bled
Le mode de vie est différent du nôtre, c'est pas de leur faute
Moi j'suis croc, j'ai un minimum d'éducation
Mon point d'repère: l'Islam. Un bon garçon qui a grandi sans son père
Mon petit frère et moi, on a pris l'avion pour venir dans ce pays
Pour nos études, mais l'système a fait d'nous des soldats sans treillis
Le bonheur a ses étages comme l'3ain, c'est hallucinant
Comme quand t'attends une réponse d'emploi favorable qu'c'est Allô, c'est non!
Sinon on a les pieds bloqués dans la merde, comme dans du ciment
Ceux qui parviennent à s'en sortir passent pour des gens fascinants
Loin des dirigeants, avares, rigides, exigeants
Pour nos familles opprimées et accablées c'est désobligeant
Loin des snobs de familles nobles au rang social élevé
Ils te causent avec dédain, insultent enfant mal élevé
Pendant que les riches tuent le temps, le temps tue les pauvres
Chez moi on s'contente plus du comptoir, les petits ont l'appétit de rafler le coffre
Au risque que les keufs, déboulent, gyrophares, vénèr
Chez moi on s'branche plus sur Sky par prévention scanner
J'ai des connaissances, ils ne savent ni lire, ni écrire, y'a pas pire
Et bah j'vais t'dire, ils prennent des thunes quand t'es en train de dormir
Ce n'est pas pour les vanter, c'qui n'est pas dit n'est pas su
Je fais que raconter, la réalité, y'a rien d'inventé
L'argent rend aveugles les jeunes, savent plus sur qui ils tirent
Savent plus où ils en sont, où ils vont, ne leur parle pas d'avenir
École, taxe, permis de côté, juste pour kiffer être coté
Les jeunes courent droit vers l'enfer, même avec un point d'côté
Rien à faire, à part tomber dans l'vice des substances illicites
Une fois les esprits rôdés, les banques tombent en déficit
Ça s'félicite tellement, que ça arrive vite aux oreilles de l'indic
Qui, lui, ne tardera pas à passer un coup d'fil, en informer les flics
Des lops sont en poste là où tu réside, pour t'filer
Jusqu'à ton prochain braco à la sortie ils te jettent le filet
Alors c'est soit tu coopère, ou prend la fuite mais faut défourailler
Avec un putain de revolver qui risque pas de s’enrayer
Ton cœur bat tellement vite qu'il peut lâcher à tout moment
Et quand, on t'tire dessus gros t'oublies tout l'monde, et même ta maman
Quand tu t'fais épingler, pas d'caresse, tu t'fais étrangler
À la BRB tu t'fais gonfler jusqu'à ronfler
Au poste, j'ai vu des photos prise en hauteur
Qui dit qu'ton voisin n'est pas un RG, une famille d'inspecteurs
On s'dispute le secteur, entre Rick Hunter
Foolek, psychopathes, tah Hannibal Lecter
Posé sur l'banc, t'a pas l'air d'un vendeur de shit, ni de came
Suspect d'être passé du vélo, volant de grosse caisse, bécane
Comment s'passer d'se faire plaisir quand t'as du fric?
Ça attire les michtonneuses, suceurs de bites autant que les flics
Yeah! L'oisiveté est mère de tous les vices
Le vice t'achète, en te rendant service
En t'donnant du shit, en te faisant la bise
Ça te fait du bien de flamber, n'importe quand tu peux te faire plomber
Ce qui te fait trembler, t'as plein d'embrouilles en cours, pour ça pas de plan B
Certains sont discrets, d'autres se font remarquer, se la jouent durs
Soupçonnés même de consommer des drogues dures. Bref, tu m'écoutes?
Quand t'as les'steurs sur tes côtes, qui te mettent sur écoute
Si c'est pas toi dans la cassette, ils font en sorte que ça coïncide
Aux assises, déballent toute ta vie, devant tes potes qui assistent
Y'a des durs qui pleurent d'entendre leur vécu à l'oral c'est triste
Ton père dégoûté, ta mère n'en trouve plus le sommeil la nuit
Hommage à elle et Fatiha pour l'parloir de nuit
Parloirs sauvages, dédicaces à ceux et celles Qui vont casser la voix, comme Patrick Bruel
Aux générations confondues des ruelles
Bons ou mauvais, crapuleux même cruels
Pour tous les Vitriots, tombé à l'époque du blues des racailles
Foolek pom-pom, le sound-system foutait la caille
Les jeunes se forment du ghetto aux schtars
Normal qu'ils pètent un câble, c'est cinq piges de promenade, de mitard
Toujours en retard, t'as raté le bippeur, tout l'monde a un portable
La prison fait de certains des cons, d'autres des gens respectables
Une fois libérable rebelote, dur de se réinsérer
À l'affût d'gros coups à grosses sommes, prémédité avec le seum
On est encore à l'Age de Pierre, on ne peu plus civilisé
C'est la Guerre du Feu version fringués, rasés
Entre nerveux, mitho, michto, schizophrène
Trop de potos ont grandi à Fleury, vieilli à Fresnes
Sous l’œil de successeurs encore mangeurs de gâteaux BN
Tah à l'écrit des écoles voir leurs prédécesseurs mener leur vie d'bohème
Génération BM, braqueurs de BM, t'es adapté aux rythmes de vie, 9.4 400bpm
Vitry, une banlieue parmi tant d'autres
Ici comme chez toi, la paresse gagne du terrain sur l'envie d'changer des nôtres
On roule sans permis, nique le RMI
Au Foot Locker, tape un rayon d'bonheur dans la sère-mi
Disparaît, lâche pas le survet' même quand c'est glacial
Fait rien d'spécial, les petits se réchauffent les orteils au centre commercial
Ronflent fort pendant l'Juste Prix
En fin d'journée se remet d'sa soirée
H24 dehors sauf cause d'une diarrhée
Le plus triste c'est que ça t'fait marrer
Mais pour nos vieux, on vit comme des princes
On rentre pour manger dormir, en gros vont à pinces
Les jeunes se foutent d'leur santé, misent tout dans l'apparence chic
Souffrent d'une chique, les rages de dent soulagées au sky, shit
Garés sur l'parking, montent le son dés que y a les flics
Écoutent du ragga-roots à l'ancienne, ou du Buju Banton Garnett Silk
Épais tel un sandwich du dépôt, en manque de calcium
Au lieu de s'inscrire au gymnasium, préfèrent investir dans un Magnum
Pour éduquer les mastocs, avec le mach toc
Même les mutilés d'guerre nous plaignent et regrettent pas leur époque
Constate, après la Gaule, la France, bientôt les States
J'accuse l’État de nous avoir mis dans cet état 
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Rien de spécial...
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Y'a de quoi se dilater la rétine,
perdre la tête
Notre routine est aussi tranchante que la guillotine
Sous skunk, bibine, grise mine
Sous les crises d'hystérie de sa concubine
Ça taquine les schmits, par la fenêtre à la carabine
L'euro, les culs dominent, rien que ça se frotte les narines
Si t'as le regard infrarouge, tu peux voir passer l'3aiyn
T'as l'oreille de Steve Austin, t'entends la haine qui rumine
La délinquance remplit les halls, la galère, en vitrines
Miskine, des potes ont l'avenir en H.P sous morphine
D'autres ont maigri, vendent des barrettes de plus en plus fines
Les faits divers nous animent, écoute les gémissements de ta voisine
Ton parking en feu, les boloss font la queue
La marron fait un malheur, ça tourne à 10 000E par jour
Ton fond fait des envieux aux alentours
Donc ça tire devant tout le monde, c'est l’hécatombe
Les poucaves n'ont plus honte, se la racontent, quand ton équipe tombe
Y'a plus d'thunes dans les comptoirs de la BNP et la BRED
Toujours une crapule qui nique une petite du quartier en scrèd
Y'a la vieille du troisième qui a clamsé
À part ça, rien de spécial, on sait plus quoi dire, quoi penser
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
À part gonfler à Fresnes 
On fait fumer la galère 
À part taffer, faire des gosses 
Rien de spécial 
À part gagner, y'a quoi à faire? 
Allume ta radio à part nous 
Virée nocturne à part la crêpe 
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ça braque sec,
ça bicrave sec
, ça taffe sec, ça charrie sec, ça drague sec
Masha'Allah, pour ceux qui font la Salât sec
Des darons misent leur retraite au PMU
Des daronnes ressortent les cassettes de mariages qu'elles ont vu et revu
Ton estomac va se déchirer, ton boule s'arrête de respirer
À cause du turc et de tous ses yaourts expirés 
Dans le frigo, bouteille de Coca rempli d'eau
Du piment c'est la merde, délaissé d'une chasse d'eau 
Roue arrière à deux, on passe les dos d'âne
Entre potos on se fait la bise, check les meufs, normal
Virée nocturne au snack sur Pigalle, avec mes Noirs, mes Arabes
Toujours un rass que t'as croisé au habs, mais lui il fait shab
Parloir, deuxième tour, l'amour est venue en mini jupe
Avec un douze qui dépasse du string 
À part cantiner, cuisiner, cogiter, faire des pompes
Se palucher, tourner, crier ou t'insulter
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
À part gonfler à Fresnes 
On fait fumer la galère 
À part taffer, faire des gosses 
Rien de spécial 
À part gagner, y a quoi à faire? 
Allume ta radio à part nous 
Virée nocturne à part la Crêpe 
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
R.O.H.2.F à fond dans la caisse, garé
Ça se remet de sa soirée
Il y avait grave de la shnek, il paraît
Ça redoute une descente de Stups, ça va se séparer
Ça remonte à la baraque et d'autres remontent sur Paris
Ça déboule de Rivoli et rentre par la Grande Armée
Dans la plupart des Smart, des michtos, strip-teaseuses cramées
4 sorties de pots, jantes noires, contours chromés
Tu bloques dessus au feu, derrière mes vitres teintées, j't'ai cramé
Quand j'arrive les gens s'arrêtent toujours de parler
Tout pourrie la soirée, bah ouais, s'marrer, bourré
C'est pas bien c'est barré, j'avoue qu'j'suis chaud
Cherche un prétexte pour me bagarrer
Nos caractères nous porte préjudice
Le temps de border mon fils, et de faire un tour
Qui m’emmènera devant la justice
Dangereux pour nous-même, paix à ceux qui nous aime
Et plaire à tout le monde, c'est plaire à n'importe qui, je vous emmerde
J'passe du ghetto aux 5 étoiles Genève en 1 heure
D'une garde à v', aux arrivants en l'espace de 72 heures
Le temps bosse pour moi, et c'est lui qui me paye
À part ça, rien de spécial, j'sais que pour toi c'est pareil
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
À part gonfler à Fresnes
On fait fumer la galère 
À part taffer, faire des gosses 
Rien de spécial 
À part gagner, y a quoi à faire? 
Allume ta radio à part nous 
Virée nocturne à part la Crêpe 
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Arrêtez de m'comparer à... 
À part Distinct et Foolek 
Écoute-les, il raconte quoi? 
Mais qu'est-ce que t'auras pour ton père? 
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Moi je n'suis pas jnouné, les jnouns m'ont dans la peau
Dans l'putain d’boule du rap français, j'ai planté mon drapeau
Trop cramé, même ton reup' m’a déjà vu quelque part
Ton marabout fait le cowboy, j'sortirai pas d'ton cauchemar
Que des te-traî, meurent de regrets
C’est le padre, nique ta madre
On va le marbrer pour de la vraie
Cheval cabré, frappe cadrée
C’est le rappel, je suis navré
Les rageux se voilent la face
Les Vigipirates ont de quoi s'alarmer
J’ai pas d’égal
Qui veut la place de l’Étoile sera face à ma grande armée
Hashtag: SNTL, hashtag: Surnaturel, hashtag: blasé du game
J’serre les même gows comme sœurs jumelles
J’tromperai pas mes fidèles tant qu'j'me ferai pas cocu moi-même
Je fais plus Planète Rap parce qu'en vérité j’ai la flemme
J'vais cartonner comme au stock car
Faut juste kicker comme un hagar
Le mauvais œil a un coquard
J'redonne seconde jeunesse aux cougars
Toujours au sommet, je fascine plus d’un montagnard
Mon cœur un diamant taillé par des coups d'poignards
XXX bat les illes-cou de ton vaudou
Égorger des poules ou renverser du sang
Sur le crâne d’un cadavre hindou
Ou d’une tombe de Cotonou
On craint que Dieu, on croit en nous
Remballez vos fétiches
D'après quelques bitch, vous bandez mou
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
'Rém-'anrg at qu'-in
#SNTL, c'qui s’passe est surnaturel
#SNTL, c'qui s’passe est surnaturel
Surnaturel, surnaturel, surnaturel, surnaturel
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
La folie prend mes frères, pas d’pompiers en enfer
J'ai la peur d’un père du-per
Face à la débauche d’un monde pervers
J'ai appris à nager dans la de-mer
Traqué par les djinns des mers
Dangereux respectueux
J'pourrais enlever v'la les jeans des mères
L’estomac du peuple disséqué comme en cours de science
Les pauvres accroupis face aux riches en plein jouissance
Sacrifice humain, guelek pour obtenir la chance
Cérémonie occulte dans les loges de la finance
Sheitan récompense, blasphémateurs lui prête allégeance
Et les mène à des baffes, au maître et a'na influence
Grosse voix de bonhomme, cette beauté possédée tape une se-cri
Prisonnier d’un marabout, sous son boubou un gros illet-bi
Tah le grigri, de la Guinée-Conakry
Goro toi aigri, j'me retourne t’as trop maigri
Héritage de Madiba, rebelle comme Anelka
Au bled accueil de chef d’Etat
Le game mange que des panenkas
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
'Rém-'anrg at qu'-in
#SNTL, c'qui s’passe est surnaturel
#SNTL, c'qui s’passe est surnaturel
Surnaturel, surnaturel, surnaturel, surnaturel
Surnaturel, surnaturel, surnaturel, surnaturel
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Père de famille, poto, j'me suis rangé
Ma seule sagesse s'trouvait dans mes chicots arrachées
P’tit morveux, j’apprends la vie aux personnes âgées
J’tire sur les ambulances que si mon ennemi y est passager
Dois-je les rassurer? Ça serait me dénaturer
On m’a dit Reste vrai et balance-nous la purée
Ils m’ont connu en hass
, ils auraient voulu qu'j’y reste
J’les ai dépassés, normal, t'as vu la gueule de leur caisse?
Beaucoup de respect pour
les anciens
, les p’tits mecs de tess
Gros, j’en étais un pour ça que personne ne peut me test
J’fais fantasmer les bobos, j’suis pas un
bad boy de clavier
Opération Épervier, j’suis la paix, la guerre unifiée
J’ai fait une croix sur le rap jeu dessus ils rêvent de m'crucifier
Si tu ne fais pas de rageux, c’est qu'tu n’as rien à envier
Patrimoine des HLM, bastonné sur bande FM
Remixé sur BFM, je suis Paris, Paris me suit
Comme Matuidi, Serge Aurier...
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
C’est la musique qui parle plus fort que les médias
Ce qui est différent fait peur parce qu’ils nous connaissent pas
On donne la force aux gens biens, fait danser les bles-dia
Vrai reconnait vrai
, je n'te reconnais pas
Ils nous connaissent pas pas pas pas pas
Ils nous connaissent pas pas pas pas pas
Ils nous connaissent pas pas pas pas pas
Ils nous connaissent pas pas pas pas pas
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Je l’avais prédit tel un medium
J’suis à la première place du podium
Mentalité à l’ancienne tah l’époque des palladiums
Un Glock dans la bouche, plus de consonnes
J’suis le 9.4 en personne
Toujours le sang froid devant un gros boule ou une grosse somme
J’marche seul, plus déter' que 2-3 morches
Des caniches veulent apprendre au pit à t'sauter à la gorge
Quality Street, pas de sucre d’orge
Plus tu tombes plus ça t'forge
Le cœur sombre, bitch, aime-moi avec une torche
Ils m'cherchent au télescope, j'les trouve au microscope
Tous des balances, sur vos dépo' j’ai lu votre horoscope
Je passe de la lumière à l’ombre en un coup d'nerfs comme un stroboscope
Musique extraordinaire, la rue derrière, qui peut me stoppe?
Dernier messager de ceux qui nous ressemblent
Critiquez ma life que si la vôtre est un exemple
J’purge mes peines sur une jambe
Comme si on m’avait amputé l’autre
Danew by Rohff et Distinct font la fierté des nôtres
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
C’est la musique qui parle plus fort que les médias
Ce qui est différent fait peur parce qu’ils nous connaissent pas
On donne la force aux gens biens, fait danser les bles-dia
Vrai reconnait vrai, je n'te reconnais pas
Ils nous connaissent pas pas pas pas pas
Ils nous connaissent pas pas pas pas pas
Ils nous connaissent pas pas pas pas pas
Ils nous connaissent pas pas pas pas pas
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Le cauchemar du rap français *Suffocations* Le cauchemar du rap français *Suffocations*
En direct du danger cousin le ton a changé comme le tarot du 100g
Au rap français je suis étranger
Tu sens que j'ai pété les plombs comme un mec qui s'énerve pour rien Qui te fume sur le champ
Mon vaisseau se pose sur les Champs quelque chose de spatial
Après moi, y'a rien de spécial, après moi
même dans
la machine à laver l'argent sale
C'est le moment crucial j'ai égorgé le suspense
Si tu me liquides je me disperse en milliards de cents
On a osé me proposer la couv' du mois avec des chiennes Tu m'as bien regardé je suis pas tatoué je porte pas de chaines
Interdit de se hacheum
,
demande à Kool Shen L'avenir est à moi j'ai la bombe nucléaire dans la voix
La différence s'entend comme se voit,
casse toi de là t’aboie pour rien dire
Je veux que tu m'écoutes pas que tu m'admires
Nouvelle album t'as mis play sur la gâchette appuie men
Le canon vers toi sur une shnek quand t'appuies men
Je ralentis pas comme 11.100 sous la pluie men
C'est sur ton ego qu'ton avenir prend ses appuis men
Je suis au rap ce que la mort est à la vie men
Au MC ce que les remords sont à l'esprit men
Je confond beau temps et la pluie le jour et la nuit
Les joies les ennuis les choix les envies ainsi je vois les gens vivre
Qu'est ce qui m'arrive? Hamdoullah j'suis pas anorexique
Je contiens trop de rage ça bloque ma cage thoracique
Le cauchemar du rap français
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
C'est pas Stigmata et leurs délires avec le Christ
Je ramène le son qui te fait convulsionner comme l'Exorciste
Demande aux braqueurs aux grossistes,
tous les jours c'est Vendredi 13
Ramène Jason, Freddy, Jack nous on les baises
On attend pas Halloween pour découper la citrouille
Le chargeur remplit de plombs pour des embrouilles plus grosses que tes couilles
T'as la trouille au feu rouge comme les bourges, verrouille tes portières
Musique interdite par la sécurité routière
Des hallucinations tu me verras
En train de prendre la dame blanche sur la bande d'arrêt d'urgence
Mon son est réel instinct de sérial killer
MC reste tranquille où je t'en où je t'en colle une
On se métamorphose sans la pleine lune
Montes sur le toit et gueules ta rage comme un loup sur une colline
,
on vit pour les thunes L'être humain est parti en couilles
depuis la nuit des temps
L'état nous fais du mal on s'débrouille on s'douille Et c'est ce que je chante depuis le début et ce jusqu'à ma fin
Comme le HIV je progresse on lâche rien quand on a faim
Je rappe trop bien, c'est tout ce que je sais faire
Je suis plus fort qu'hier mais je reconnais je rappe moins bien que demain
La Fierté des Nôtres toujours pas démodé
Le Code de l'Honneur demandes à la Fnac toujours demandé
Ils sont choqués, se demandent pourquoi je reviens aussi vite Je vous répond je vous la remet parce que j'ai craché trop vite
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Hey
R.O.H.2.F!!
C'est comment??
C'est comme ça!
Haaaaa
Mafia k'1 Fry!!
C'est comment??
C'est comme ça!
94
Regarde comment on fait!
C'est comme ça!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Qu'est ce tu connais d'la France? Rien d'plus
Roissy Charles De Gaulle, les champs, les hôtels de luxes
J'pourrais toutes les baisé les CRASSEUSES!
Plein d'coke risque pas d'me croiser
J'viens d'la ou l'herbe ne repousse plus
, les avions n'passent plus
Les gens s'changent plus, s'rasent plus
Mach'Allah t'es barbu
tu parles plus mais l'temps perdu nous rattrape
Quand on s'enferme dans la rue ou dans une chatte
On accuse le coup par l'autodestruction
On tize a l'idée d'clamsser, instinctive ambition
La fiction s'fait doigter par la réalité
Enrichit par le dialogue, appauvrit par la moralité
Elevée par soi-même, négro j'me démerde
Mon cœur c'est ma mère, mon père c'est mon air
Le son qui vé-ner, les MC font c'qui peuvent
Broliqué les giffles pleuvent, dans la rue j'ai fait mes preuves
Invisible que dans les teuf', les émissions de varièt'
Qu'est ce qui f'rait pas pour être populaire? Faut qu'ils arrêtent
Cousin c'est d'la branlette ils veulent juste paraître
C'est comme les boys-band ils vont tous disparaître
Fait un sondage dans les ghettos,les prisons
Qui ressentent le plus: ROHFF celui que nous méprisons
Qui fait jouir notre présent avec un microphone
Ejacule dans notre avenir, fait avorter nos albums
Bâtard! Cousin mon son est fatal
Les MC veulent tester contrer par un cassé frontal
Hein! Ils font que dalle, bon qu'à baliser
Personne pour rivaliser, la SASEM est dévalisée
Cousin authentique jusqu'à la dernière notes de mon son
La dernière goutte de mon sang, la dernière pièce d'mon argent
Nique sa mère! T'as vu comment j'rap, béh c'est comme ça qu'j'vais mourir
Hardcore avec un gosse, béh c'est comme ça qu'j'vais l'nourrir
En faisant gémir les boomers, Mister R.O.H.2
Plus imposant que le hummer, Que le limousine H2
La rage de respirer, trop inspirer, peuvent espérer
Effacer mes phases s'essaye au white spirit
Ils ont tous le même flow, normal j'me distingue
Là j'suis seul avec mon stylo comme un tox' avec sa seringue
Ils aiment chanter le banditisme, les grosses baltringues
Le shit n'est bon qu'à chier dessus et le week-end faire la bringue
Un gros flingue pour être sur d'repartir vainqueur
J'peux pas aimer tout l'monde négro j’ai qu'un cœur
J'entends qu'un tel parle mal,
qu'un tel boycott
C'est pas quelques pommes pourris qui vont gater la récolte
Pour la côte j'ignore le rap français, le succès
Le showbiz me dégoute comme une tass' qui avale cul-sec
Une crasseuse reste une crasseuse même si elle s'lave
Les streap-teaseuses savent c'est comme ça!
La loi du plus sheitan
, tu kiff le
haram
?
Tu va cramer en enfer 
Une mixtape
d'une voix et d'un flow
TU veux t'comparer a moi, négro t'as du boulot 
Va niquer ton père avec ton égo
Demande aux comoriens, tu peux pas test le mhogo 
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Ma banlieue c’est la foire aux armes à feu, mon rap parle à ceux...
Ma banlieue c’est la foire aux armes à feu, mon rap parle à ceux...
Ma banlieue c’est la foire aux armes à feu, mon rap parle à ceux...
Ma banlieue c’est la foire aux armes à feu, mon rap parle à ceux...
Pour ceux qui bougent, pas pour ceux qui s'chient dessus
Qu'est-ce que tu connais de la rue, connais-tu de mon vécu?
 Tu m'identifies?
Qu'est-ce que tu connais de la rue, connais-tu de mon vécu?
 Banlieusard Paris nord!
Qu'est-ce que tu connais de la rue, connais-tu de mon vécu?
Pour les kahlouch, les arbouch, les manouches au regard louche
Qu'est-ce que tu connais de la rue, connais-tu de mon vécu?
Pour ceux qui bougent, pas pour ceux qui s'chient dessus
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Mon premier frelo comprend ma musique, il fait péter mon rap
On s'attrape on se cogne, Brassens l'a dit Dès qu'on est plus de quatre on est une bande de cons
Qu'est-ce tu me souris? Ah! Il ne doit en rester qu'un
,
tu veux me la mettre pendant que je porte mon sweat? Grièvement blessé au cœur
,
mon frelo fait plaisir Il nique la race aux decks sur Hoche dans les rébellions urbaines
Ma gueule a le mort, te vend une arme blanche, t'arrange sur le taro
Les cops le sorte de leur Mégane 2
Négro,
si tu bois tu meurs Tu bois pas? Tu meurs quand même Alors bois et meurs!
Tu connais Rutti dans sa folie verbale d't'façon
Mon pire ennemi à moi, c'est ton interprétation
Le daron a posé un genou à terre, l'Europe est obsolète
Il dit que la misère est moins pénible au soleil
Que tu sois ou pas populaire, mon frère est foolek, te loge une boulette, se casse au bled!
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Qu'est-ce que tu connais de la rue, connais-tu de mon vécu?
 Tu m'identifies?
Qu'est-ce que tu connais de la rue, connais-tu de mon vécu?
 Banlieusard Paris nord!
Qu'est-ce que tu connais de la rue, connais-tu de mon vécu?
Pour les kahlouchs, les arbouchs, les manouches au regard louche
Qu'est-ce que tu connais de la rue, connais-tu de mon vécu?
Pour ceux qui bougent, pas pour ceux qui s'chient dessus
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Mon second frère te sort des fafs, des passeports vierges comme tu bois de l'eau
Il se balade, un truc de fou malade
Il se décolore la peau, me fout la honte, mais je l'aime quand même t'as vu! J'y peux rien si il veut ressembler à Craig David
C'est pas très grave, il excelle dans les chèques en bois et les mariages blancs
Son cœur il saigne tout le temps
Une Benz à l'ancienne, Weston, maîtresses volubiles dans les bus Du Yohji Yamamoto et un frigo vide
La liberté en deux syllabes: l'Euro
, ça s'en va, ça se nique,
ça revient comme Cécilia
T'as le flow à Mobutu, sur une prod South
.
Franck... Tu sais ce que c'est qu'un Zaza?
Les darons ne veulent pas d'un gendre MC avec un buzz de rue Ils disent, qu'ils continuent à attendre Passi
À cette heure-ci, y a qu'une petite babtou fraîche de base, assez folle pour venir me love dans la marge
Avec un morceau comme Arrêtez, ils n'vont jamais me renouveler ma carte de séjour, une larme sur la joue Ils vont me pousser dans un charter avec mes CD, mes Shox, ma wife Benjamin Chulvanij a baisé ma life
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Qu'est-ce que tu connais de la rue, connais-tu de mon vécu?
 Tu m'identifies?
Qu'est-ce que tu connais de la rue, connais-tu de mon vécu?
 Banlieusard Paris nord!
Qu'est-ce que tu connais de la rue, connais-tu de mon vécu?
Pour les kahlouchs, les arbouchs, les manouches au regard louche
Qu'est-ce que tu connais de la rue, connais-tu de mon vécu?
Pour ceux qui bougent, pas pour ceux qui s'chient dessus
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Mon cadet se sent agressé quand je dis il n'y a que Dieu qui juge
T'écoutes pas par le bon orifice, réécoutes
Arrête de me traiter de
Koufahr
!
J'aime Dieu, je flippe de lui, je le supplie de m’éviter la catastrophe existentielle avant d’investir dans un tapis
T’écoutes mal
Roots
, c’est pas un clasheur en sang
Aux grands MC, la Banlieue sera toujours reconnaissante
J’écoute en boucle les critiques des muslims et des Marseillais depuis Every Day I’m Hustlin'
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Qu'est-ce que tu connais de la rue, connais-tu de mon vécu?
 Tu m'identifies?
Qu'est-ce que tu connais de la rue, connais-tu de mon vécu?
 Banlieusard Paris nord!
Qu'est-ce que tu connais de la rue, connais-tu de mon vécu?
Pour les kahlouchs, les arbouchs, les manouches au regard louche
Qu'est-ce que tu connais de la rue, connais-tu de mon vécu?
Pour ceux qui bougent, pas pour ceux qui s'chient dessus
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Foolek Empire
Freestyle d'anthologie! Rohff Game!
2015-2016 en direct de Skyrock
Champion du monde de rap toute catégorie!
E-waa E-waaa le mzé des comoco khey 94
Vitry Sur Haine
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Je viens de Vitry-sur-Haine, on a vidé la Seine
Héritage du respect des fooleks à l’ancienne
Réglade aux Blondeaux, Jack, skunk, Heineken
Tous les cross se lèvent sous le chant des sirènes
Les petits s’laissent pas faire, les schlags ont l’arcade qui saigne
Les poucaves sortent du hebs au bout d’une semaine
Nos cités hantées par des histoires de dingue
Fourgon blindé, isolement à Villepinte
Mirador kalashé, encore notre empreinte
Tout un art vider un gofio, armé d’un faux flingue
De 13 à 60 ges-pi, braquage de Binks
Que des meufs à youv, elles veulent pas d’une baltringue
Survêt de foot, on porte tous les mêmes fringues
Que des croms, des bananes, même entre beaux frères et zinc
Bienvenue dans la jungle On parle chleuh, le créole, Bambara, on est tous quadrilingues
Ça déménage de cité en cité, ils sont en train de tout raser
Mêmes nos HLM se font sauter
Rabzas, négros ont la même mère de lait
Coéquipiers aux Assises, tous des res-frè
Quelques rails pour certains, le nez passe comme un train
T’as pris une bastos extraite par ton voisin
Cagoulé, j’ai reconnu ton petit frangin
Renvoyé du lycée, il errait comme un chien
Il a tapé l’Leader Price avec beaucoup d’audace
Mais il a crossé la caissière et ça c'n’est pas bien
Tu croises encore des Fiat qu’on trouve plus à la casse
T’es au max, en DT, broliké en T-max
Entre hess et angoisses, névrosé et menaces Jalousie, le uzi sorti pour une connasse
L’envers du décor d’une ville communiste
Avec des karchers on attendait votre ministre
Nos frères en HP gardent la foi et résistent
Tous ces cachetons présagent un avenir sinistre
Mon premier stick contenait beaucoup trop d’vice
À l’époque des 103, des coups de tournevis
J’en ai le blues des racailles, de tonton David
En ont le blues des hatais que des suceurs de bites
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
AK-47 Monologue, Huss ton homologue
Expert lyrical, criminologue
T'inscris pas au free fight, un arrivage de Glock
Demande à Suge Knight, l'amitié est passée sous l'pare-choc
T'as loupé le wagon, tombé sous les rails de coc'
Bande mou dans la schnek sèche d'Elvira Hancock
Mange tes pâtes au ragnagna, schrollé à bloc
Elle s'est fait touze-par, j't'ai prévenu t'es tombé croc
Quartier malfamé, évite de tenter les affamés
Ton 6.3 AMG fait trop d'bruit, le silence l'a cramé
La jalousie t'appelle la famille my nigga
Quand t'as pas d'principes, t'as pas d'ennemis, my rebeu
On sera unis qu'une fois qu'on aura tous pris de l'oseille
Paros, paranos, on se méfie d'tes conseils
Changer on essaye que pendant le Ramadan Après l'Aïd, bitch on croque ton boule à pleines dents
La rue est mauvaise perdante, qui va au hebs perd son bando
Les petits parlent mal et montent le ton crescendo Bats les couilles d'ton vécu d'Marlon Brando T'as tiré sur les keufs à l'époque de la première Nintendo
Tu t'fais marbrer gratuit, y'a pas d'Emmaüs
En promenade tu descends plus, sers fort ton anus Ou le shit va tomber, torse bombé
Les haineux montent une caisse dans l'idée de t'faire plomber
Tu t'es fais insulter, tu n'as pas répondu
C'est pas des couilles mais des oeufs, que ta mère a pondu
T'as fait ci, t'as fait ça, seuls les bouffons t'ont cru
Tu connais lui, j'te l'ramène, t'as l'air con et ému
T'es pas aimé ici, t'es pas la bienvenue, cousin
Toujours bourré arrête d'embrouiller les petites'tasses qu'on aime bien
Bsahtek mes petits ont ouvert leur chicha
Ils font tourner mes clips y'a d'la beurette official
T'as réussi dans l'illégal, investis dans le légal
Tant qu'tu fais ta Salât, gros le reste m'est égal
Pas l'temps d'se radicaliser, c'qu'on veut c'est les tunes
Plus d'place à la mosquée, le front posé sur le bitume
Ce soir tu baraudes en loup sous la pleine lune
Servez pas l'tapin, t'en niquerais même pas une
Les nouvelles générations de khenzettes me qué-cho
10 fois plus tes-bés, 20 fois plus des-chau
Nhar Zlatana elle veut quoi la-celle
Elle tourne autour comme un compas et fait d'sa schnek un triangle isocèle
J'les ai vues dans la poussette, maintenant elles veulent mon 07
On est pas des pervers, j'pourrais être ton père, t'es pas prête
T'es pas prête, t'es pas prête
Les départements s'échangent les femeus
Où sont les bombes du 93, les frappes du 92
Fiat 500, Evoque, pas d'accent de banlieue
Un bon taff, un petit tailleur, pas d'Wesh qu'est ce tu veux?
Belek les R-Kelly guettent les petites reu-seu
Comme Many on t'enlève la vie yeux dans les yeux
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Pas de cour de récré dans l’école de la street
Ils n'ont foutu la merde que dans leur slip
R.O.H.2Guerre featuring Lacrim
Tu peux traire nos couilles, c'est la crème de la crème
C'est la crème de la crème
C'est la crème de la crème
C'est la crème de la crème
C'est la crème de la crème
T'es sous produit, tu veux rafaler E-E-E-wa
Toute la nuit, les'teilles vont défiler E-E-E wa
C'est l'sommet de la street
Toutes les crapules à l'écoute, même les schmitts
Album aussi gé-char qu'un entrepôt d'shit
Théorie d'padre, pratique de caïd
J'supporte la vue du sang, égorgeur de l'Aïd
Finissent invalides, poucaves et je valide
J'fais du sale proprement, jamais à la va-vite
J'prends trois-quatre baveux, si je craque je t'allume
On s'ramollit pas, sales, bouge pas, on s'assume
J'fais le roqya, les djines intègre les humains
Sous la chariah baise mes pieds j'aurai plus d'mains
Tu t'moquais d'moi, j'dormais dehors sans thunes
Trop aimés, ils m'achètent des dislikes sur Youtube
Trop d'thunes et de gros culs dans la nature me perturbent
Les petits font du sale, j'fais l'ménage, et des tubes
AK-47 dans une bouche j'l'ai déjà fait
Mords pas la main qui t'a nourri et baffé
J'suis en Féfé, eux en charrette
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'ai vendu barrettes, maintenant j'signe des gros chèques
Prends argent, black comme beurettes, saigne des grosses shnecks
Yeah my nigga, my fennec
Les traîtres me regrettent, j'ai du caviar dans mon grec
Diggity diggity check, j'pardonne mes k-sos
Leur donner une deuxième chance, c'est donner une deuxième bastos
Les matons dans la poche, nique Rick Ross
Grâce à ton numéro d'sécu' on t'lève comme un cross
Mes premiers coups d'crosse tu portes des couches plein d'pisse
BFM m'attend devant l'palais d'justice
J'vais tout retourner comme en 46
Tes sœurs détournées comme litrons d'C au 36
Personne m'empêchera de manger
Attention danger, le feu m'a forgé
Fils de pute tu m'aime pas, j'suis là pour te faire rager
Coup d'tete coup d'genoux upercut et crochet
C'est la guerre nique tout ceux qui restent neutre
Meme enttouré d'paquets on parle que d'hebs et d'meurtes
J'ai vu l'fond de tes pensées au fond d'la 5eme Dom Pé
Tu peux t'faire découper sous mes yeux rien n'me heurte
Guette les trou d'balle guettent le trou d'mon canon
Ils aiment trop le rap gros ça les rend golmon
Échanger ta sécu ta carrière contre ma street crédibilité j'crois qu' tu dirais pas non
J'commande ta mort comme une pizza 4 saison
J'chourave plus j'bicrave plus je n'ai plus de raisons
Yeah j'n'ai plus de raisons
Une spéciale pour tout les frérots de Montreuil
Montfermeil, 19, 20, La Goutte d'or
Freestyle d'anthologie, HOUSNI!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
T'as des problèmes de mille euros
Mes problèmes ont plus de zéros
Gamos, bouteille, l'argent de la coco
Tu t'embourgeoises, l'argent t'rend loco
Tu bichonnes la reine des michtos
Ta daronne toujours dans l'ghetto
On dépense comme si on avait gagné au Loto
On pense s'appeler Mayweather ou Samuel Eto'o
Quand l'argent s'met à parler, tout l'monde ferme sa gueule
Quand l'argent s'met à parler, tout l'monde ferme sa gueule
Quand l'argent s'met à parler, tout l'monde ferme sa gueule
Quand l'argent s'met à parler, tout l'monde ferme sa gueule
Ferme ta gueule, ferme ta gueule
Ferme ta gueule, ferme ta gueule
Ferme ta gueule, ferme ta gueule
Ferme ta gueule, ferme ta gueule
Ferme ta gueule, ferme ta gueule
Ferme ta gueule, ferme ta gueule
Ferme ta gueule, ferme ta gueule
Ferme ta gueule, ferme ta gueule
Quand l'argent s'met à parler, tout l'monde ferme sa gueule
Sensation de vrai, putain d’son du king
Découpé comme de la re-pu sous les coups d’massue de Golovkin
N’est pas thug qui le veut, mais qui n’a pas eu l’choix
Être un bad boy n’est qu’le fantasme d’un fils de bourgeois
J’reprends du service, c’est reparti comme en 46
J’suis en fond de sixième, en train de bouleverser l’A86
Espèce de grande saucisse, on t’nique ta mère à dix
Faut recoudre le bitume à la plume qui a balafré Narcisse
En flagrant délit d’une exaction,en flagrant délit d’une érection
En plein exercice de mes fonctions
En direct de Hall Street, que mes actions...
Les anéantissent, j’divise 6.6.6 par 3.56
Ça donne 187 et quelques morts sur ma calculatrice
J’suis de retour, j’ai graille tous les vautours
Le game a la calviss', au shlass j’lui fais les contours
Drive-by en tonnerre mécanique, coup d’casque, coup d’clé à molette
Que les Inrocks aillent se faire coller, y'aura pas de choucroute ni de show chez Colette
Les enfants du système nous prennent pour des marionnettes
J’les baise eux, leurs groupies, leurs DA en restant mari honnête
Ce chien lèche des culs, bouffe des couilles et ce n’est pas pour faire sa toilette
Ici le Roi Soleil dans le p'tit cul de Marie-Antoinette
Que des roues arrières à gratter sinon pourquoi nous parler de compèt'?
Se branler, s’goder devant YouPorn les a rendus trop bêtes
La prod et moi c’est l’accouplement de la Belle et la Bête
T’as beau kicker sale moi j’ai pas validé car j’sais qu’t’es une tapette
Dédouané de mes phrases, la téléphonie me tend la perche
N’oublie pas qu’on vient d’la dèche, qu’on fait parler d’nous jusqu’au Bangladesh
J’porte mes couilles, déverrouille les portes du placard par ma clé de solfège
Criminellement éloquant, le taux d’délinquance devrait grimper en flèche
J’rafale les jours de trêve, qu’ils crèvent, pas l’temps de faire un prêche
20 piges de carrière j’me sens comme ce putain de curé dans cette petite crèche
Petit ffonbou tu n’es pas une caillera parce que tu dis “wesh”
T’as l’honneur d'être la plus grosse de-mer que la France entière n’a jamais ier-ch
Traître ne marche qu’avec traître, et chef ne traite qu’avec chef
Un lion ne s’entoure que de lions et de lionnes et non pas de chèvres
Première puissance de Paname, fabriquant de bonhommes, ici vous êtes banals
Les singes remercient vos mamans d’avoir accouché autant de bananes
J’remplis à ras bord mes showcases et n’attire que poseurs de bouteilles
Le négro est plus que rentable, rien qu’il bute de la tête et du gros orteil
Le rap game frotte son putain de gros clito contre le bouton replay
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ils veulent nuire à notre avènement
Rohff Game, meurtre, enlèvement
Ennemi blessé grièvement
Comme un gun, je parle brièvement
À chaque saut, un évènement
J'fais rythmer illicite et violence
On attend pas un concert pour faire les balances
La peine de mort n'est pas abolie, que des mecs solides
Végéta, Broly
Des camés alcooliques, que des gros broliques
Que des gros bolides et des gros boules au lit
La criminalité au service de mon talent
La froideur du canon, la chaleur de l'étalon
On n'achète pas mes couilles avec un mandat au ballon
Reconnait les voix cagoulés dans ton salon
Ok, j'ralentis, non on n'est pas gentil
J'vous garantis vous n'quitterez pas ce monde par télépathie
Cherchez mon disque de platine, wallah j'ai la flemme
Ton pus éclabousse ton pare-brise sur mon be-tu en FM
J'danse le Mia à Fresnes, plus refait que j'l'ai rêvé
De ma vie j'n'ai sniffé que la ligne d'arrivée
J't'appelle du Danew by Rohff, j'ai mon casque comme Dre
N'aies pas la haine, remonte ton froc, ton cul j'vais l'désintégrer
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
On à la grosse chatte de ta nouvelle meuf en MMS
Les couilles de ton équipe en M&M's
Tu repars du tieks sans tes chaines comme 2 Chainz
Tu veux la street crédibilité viens j't'en colle neuf comme 50 cent
Plus les médias me taillent plus ils m'aiguisent
J'vois qu'les putes ont beaucoup d'fils
J'traverse les airs comme la Jordan 6
J'suis sur mon 31 comme Ulysse
J'suis l'94 et l'94 me suit gros
Table réservée que par des ssiste-gro
Les Mc's trainent plus de casseroles qu'un cuistot
J'trouve que leurs groupies écartent leurs cuisses tot
Trop d'teille pour un seul cluuub
Trop d'tass' pour une seule teuuuub
Les footeux sont mort de reuuup
Promis XXXX XXXX trop d'bluuff
J'pisse du haut d'la fenetre d'un palace
J'peux m'le permettre pour tout ce que j'ai khalass
Mes petits me suivent avec un famas
Seul contre tous comme le hamas
J'ai pas envie d'te baiser bitch hélas
Tu préfère etre une pute car t'es une feignasse
Ton cul ne bouge que sur un son deguelasse
Je tire qu'une cartouche après je me lasse
J'baise les jury du rap et leur conseil de classe
Wesh les tafioles protegez vos reins conseil de schlass
Mon seul adversaire me tape des sourires dans ma glace
Bat les couilles du cul du game, il est tout flasque
Une seule étoile j'prend tout l'espace
94 principoté les couilles en or d'un monégasque
J'ai pas pris l'ascenceur mais j'ai piner plus d'une solange
Négro on mange pas d'porc faut pas qu'le porc nous mange
Incoruptible indestructible comme un strang'
Incorrigible et d'origine y'a qu'en revers qu'on s'range
J'ai traversé la jungle urbaine et ses bavures policiaire
Nique sa mère ouais j'suis un homme d'affaire judiciaire
Pour les fonctionnaires de la rue et la BS
Traction arrière sous la pluie comme SLS
Moi j'sais ou j'vais j'baise la meuf du GPS
Mes sons plus matraqués qu'un car de CRS
Dehors y'a qu'des mythos mais qui fréquenter?
Au pays des zoulettes j'suis comme un clandé
Le Rap game me fait plus bander
Woulah qu'j'lui pete sa gueule les yeux bandés
Rohff Game! en direct du 4 décembre
Mise à l'amende général négro!
Bigboss du rap game! eh nique sa mère le rap game
C'est le Rohff Game!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Bitch n'a pas de coeur 
Bitch n'a pas de coeur 
Bitch n'a pas de coeur 
Bitch n'a pas de coeur 
Bitch a un gros cul mais elle n'a pas d'coeur
Shrouré, tu la pines même pas, elle t’écœure
T'es devenu un saoulard, rien qu'elle t'fait mal au coeur
Elle t'a foutu Alzheimer, elle en a l'sourire moqueur
L'idée d'la perdre, meskine, te fait peur
Tu te ruines pour elle, ta mère lui souhaite malheur
Enceinte de toi, elle se fait piner ailleurs
Un porc en costard n'attire que truies en tailleur
Tu veux la changer? Elle a du kilométrage
Elle a tourné plus de dix longs-métrages
Trop d'expérience pour son âge
Tes couilles en otage, string-saucissonnage
Elle a trop de vices, tu n'es pas son premier choix
Derrière la fille triste, se cachait une fille de joie
Tu critiques les putas mais tu les aimes à c'que je vois
Elle t'a bien michtonné, toi qui aimais bien faire le bourgeois
Tu l'as pé-ta, elle dépose plainte, bah oui
T'es au hebs, elle préfère faire la timp que l'permis
Ton ami lui as mis, tu t'en es jamais remis
Son gros cul a fait de vous les pires ennemis
Tu l'attends dans ton lit, quand elle rentre elle sent le whisky
D'autrui, t'as plus de sous, narvalo elle s'ennuie
Elle s'ennuie espèce de canard
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Gros bisous aux filles bien, heureusement qu'vous êtes là
Si on fait trop du le-sa, c'est qu'il y a trop de lopes-sa
Plus ça parle mal d'elles, plus elles aiment ça
Elles m'imaginent sur ce putain de gros son, leur mettre ça
Bitch n'a pas de coeur, elle fait sa reusta
Sa mère s'casse le dos aux taches ménagères, elle dort sur Insta
Trafique son petit boule, nouvelle appli official
Cramée dans les chichas, elle fait la go qui sort pas
Elle se fait appeler Tania, en vrai c'est Mahfouda
Gros plan d'sa chatte trois secondes sur Snapchat
Clean sur Whatsapp, tapine pour arrondir les fins d'mois
Elle a fait d'toi son pigeon mais elle a faim d'moi
Elle tourne le dos quand on la croise, elle assume pas
Au service des youvois pour te faire un vail-tra
Ça peut être ta sine-cou ou ta petite re-soeu
Elle a un djinn amoureux, plus de force qu'un velo-tra
Elle twerke, comme un con t'as la bouche ouverte
Elle twerke, elle twerke, comme un con t'as la bouche ouverte
Fallait pas la sous-estimer
T'as bien fait de le plumer
Big up à Awa Imani
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
La brebis n'est pas galeuse, le loup est trop busy
La go a l'cœur sur la main, le gros a main sur le Uzi
La vengeance s'mange froide comme ces plats qu'elle me cuisine
Elle et moi c'est comme Cendrillon dans les bras de Jacques Mesrine
La vie je l'aime belle et sans fond d'teint
J'suis pas un saint et je m'appelle pas Valentin
J'suis pas ce vieux gars qui aime tout raconter
C'n'est pas le type de relations escompté
Mais sur moi tu peux compter, tu veux me quitter? Avion d'chasse de perdu, dix de pilotés
Trop d'touches noires et blanches à pianoter
Tu rêves d'contes de fée, j'suis en club, fuck Dorothée
Ta main diamantée pour t'avoir fait poireauter
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Si j'te rends folle, ton amour m'étouffe
T'es toujours d'mauvais poil, j'en ai toute une touffe
Dois-je culpabiliser quand tu souffres?
Fais doucement, l'amour un sentiment que je découvre
Yeah lil mama, t'repose pas sur tes acquis
Tu sais pourquoi elles font du squat et se maquillent
Arrête tes bad trip quand j'n'ai plus de batterie
Comme Gilbert Montagnié, on va s'aimer, mais en psychiatrie
Tu peux m'faire fiance-con, mais je n'te dirai pas tout
Pourquoi être polygame si t'es bonne de partout?
J'sais c'que tu m'caches au fond, j'ai touché le bout
Porte cette parure, que j'fasse briller ton cou
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Trop de fierté entre nous, t'es une belle fille
Baby girl, j'ai du goût, j'aime la belle vie
On peut être simple, même en Ferrari 
Tes pines-co me boycottent parce qu'elles t'envient
Elles courent après les stars, j'marche sur leur piédestal
Si j'te fais enfant, ton bide prendra la forme d'une étoile
On crève l'écran, elle et lui crèvent la dalle
J't'envoie des fleurs tant qu'tu n'en perds pas les pétales
J'suis qu'un homme, te prend pas la tête, kiffe
Eau turquoise, bengalo, voyage jet priva'
Y'a pas photo, j'tiens à recadrer mon objectif
Pour te tirer vers le haut, j'dois bosser, être productif
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
93+94 code 187 flow
Rien ne vaut une putain d'prod tah la west coast
Qui conditionne au go fast a finir au poste
Direction dépot mandat d'dépot
Renouveler poto tu connais l'topo
Mon retour un complot
Tu t'fait douiller comme pac donc autant s'mettre dans l'din comme Outlaw
94 expérience d'OG flow flow
Meme à 75 ge-pi broliqué comme au clos
Trop d'égo trop d'ke-co trop d'alcool peu de gow
Ce soir eh là! tah cloclo
T'as le nez dedans narvalo d'après les écho
On cherche tes couilles depuis la première écho'
Il ne peut y'en avoir qu'un y'a pas d'execo
Carrière couvert de roro comme un incas ou seth gueko
Petit j'ai ouvert le feu davant les te-boi
C'est pas parce que je l'dit que j'suis fier de moi
H.O.U.S.N.I Mkouboi
J'retournais la jungle, eux retournaient des trans' dans les bois
Le game sort la balance j'fais l'contre poid
J'évite les balances comme une gow qui a prit trop de poid
Si j'tombe du lit j'm'accroche à quoi?
À ta chehma, j'ai plus de vues que ton gros tehma
Faut rendre à Heus s'qui appartient a Heus j'remonte le E.S Vitry comme Jules Cesar à l'AS Roma
J'éffritais d'la bonne skonk t'effritais ta hnouna
J'leur vole leur audience tah Cyril Hanouna
Overdose de ce-gré maintenant j'bouffe du Omar
J'ai ecris Heuss les a tué avec le sang de Omar
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
187, le rap game apeuré
93 + 94, vos daronnes vont pleurer
Roh2f, LKAISS, khey, laisse tomber
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Qu'est ce tu fais l'youvoi t'as déjà plainté
Cheh pour ta sale gueule, yeah mes p'tits t'ont planté
Qu'est-ce tu joues le blindé, arrête ta vielle feinte d'Okocha
Rien qu'tu t'inventes des vies et donne ta langue aux sales ttes-cha
Ils ont des gros bras mais grattent des verres d'eau au comptoir
J'peux poser 100 bouteilles si j'veux, mais j'vais même pas boire
Leur trap de balançoire me font bailler
Ratatata, musique pour drive-byer
Bécane en flamme, retour à l'envoyé
Ils ont beau sortir du hammam, on va quand même les nettoyer
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
C'est l'hella hella ou est Rohff?
Sorti de Fresnes, dangereusement médiatique
Après la vidéo de la pelle, celle de la boutique
Plan de 5 à 7 m'harcèle, j'fais patienter Sept à Huit
J'suis en DT, marcel, Zanotti, bracelet électronique
Malgré que la France ait terrassé la Suisse, j'suis top tweet
Je sors de l'ombre à même le soleil, ça transpire des litres
J'joue à cache-cache avec mes fils quand les peureux m'évitent
J'suis bankable, fais péter le cash même si tu m'invites
Choqué, estomaqué de me voir seul dans la street
Je passe de la Fiat Uno à la Fefe, khamsa fi ainik
Je signe et persiste, le respect c'est mieux que le fric
Poto, j'ai plus fumé le mic que tu n'as fumé le shit
Je ne célèbre pas mes buts, j'suis né pour marquer
Arrive-moi à la cheville avant de vouloir me tacler
J'te mets ta raclée
J'fais péter le cardio, 3 tours du parc; le négro lâche rien
Sparring, grappling, 12 rounds de sac: le négro se tape bien
Trop de couilles et de flow pour un seul micro: le négro rappe bien
J'fais le record du 100 mètres, 3 secondes, ouais ça démarre bien
Plus j'ai la dalle, plus les ghetto youth se régalent
Sur la dalle, roue arrière en çon-cale
WAllaye billaye, personne m'égale
Abdoulaye et Adama te le diront avec l'accent du Sénégal
C'est pour mes thugs du tiers monde, mes voyous du Fun Raï
J'parle pas chinois, ça défouraille... aïe aïe aïe
J'suis un relou, une galère, un cancer général
J'repasse sur une couche: j'suis en concert dans leurs funérailles
C'est l'hella hella hella mais ou est Rohff?
J'suis là j'suis là et j'vous met off
C'est l'hella hella hella mais ou est Rohff?
J'suis là j'suis là j'suis là et j'vous met off
Aahh comme en 46 gros
Dedicacer à ceux qui ont déja l'album dans la voiture gros
Accelere brule les feux fais quelque chose gros
Du sale, du sale, du sale, j'leur fais du sale
Moi je fais ce que je dis, depuis tout petit, je fais du sale 
Du sale, du sale, du sale, du sale, rien que du sale
Sortez les outils que pour faire du sale 
Du sale, du sale, nhar sheïtan en bécane
Elles shakent leur booty, elles aussi font du sale 
Du sale, du sale, dans le club on fait du sale 
Madame la Juge, j'ai fait du sale
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Dans toute les caisses c'est le Rohff Game
Dans tes grosses fesses c'est le Rohff Game
Dans toute les caisses c'est le Rohff Game
Le 4 Décembre c'est le Rohff Game
Dans toute les caisses c'est le Rohff Game
Dans tes grosses fesses c'est le Rohff Game
Dans toute les caisses c'est le Rohff Game
Le 4 Décembre c'est le Rohff Game
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
En direct d'un drive-by, v'là les bastos qui pleuvent
T'arrêtes pas si y'a les keufs
T'es entouré d'poucaves, j'suis entouré d'bonnes meufs
Mouah mouah sur chacune de tes sseufs
R.O.H.2.F dois-je me présenter?
Pire qu'la clope, le gauche droite qui a esquinté ta santé
J'te baise ta grand-mère, j'suis pas en train d'plaisanter
C'est ceux qui t'font t'chier dessus que j'viens représenter
N'essaye jamais de me clasher, handek
Me tends pas le bâton j'vais t'enculer avec
V-I-T-R-Y toujours aussi fêlé
Demande à D-R-Y on revient les rafaler
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Les vrais ça court pas les rues, mais ils peuvent te faire cavaler
Suffit pas d'nous sucer, faut prouver: faut avaler
Nous tourner le dos c'est vouloir se faire enculer
Regarde les dans leur clip de narvalos gesticuler
Dois-je les prendre au sérieux, mieux vaut rien calculer
9 milli dans leur bouche veuillez articuler
J'rentre seul dans leur tèss car j'suis testiculé
Ceux qu'vous croyez mafieux ici n'ont rien d'particulier
J'ai les dents longues et pointues j'vais tous les draculer
Ils caillent leur grand mère on va les caniculer
Ils nous défient nous fuient, j'sais pas c'qu'ils veulent
J'ai rien besoin d'faire, ces caves se niquent tout seul
Fermez vos sales gueules, j'reviens tout niquer
Avec mes Bantous, mes Peuls, Bambaras, Soninkés
J'n'ai que faire de leurs clashs bac à sable tourniquet
Pyromane prend son cash et crame tout sans briquet
Mieux reçu que François Hollande en grandes pompes
Eux ne font qu's'faire mettre à l'amande à coup d'pompe
La haine monte au cerveau, le meurtre une tentation
J'attise trop de tensions, attire trop d'attention
On compte plus les dossiers, marre d'éplucher des bananes
Si j'avais assez je ferais manger tout Paname
J'évite de m'montrer devant tous ces caméramans
J'préfère m'faire masser par mes tissmés et mes Hananes
Elles veulent me frotter, me poncer comme au hammam
Et me pousser à faire des bails trop haram
Laisse le rap-game, fantasmez sur l'Rohff Game
On a les armes le courage, eux n'ont que la dégaine
Rappeur de pav'tar, footeux d'balançoire
Leur miroir ne reflète qu'une fausse caillera d'un soir
Les millions n'achètent pas les bonhommes et l'histoire
Du tierquar au mitard, mes sons nourrissent l'espoir
Lis entre les lignes et sniffe-les, fais une OD
Kodo, Comoco et zehef trop chaud-dé
Vous n'êtes que tendance et je vais tous démoder
Nos couilles en béton les vôtres en pâte à pâte à modeler
Moral en barbelé l'isolement nous a rodé
Vrai reconnait vrai au coup d'œil, au langage codé
On arrive mieux à se déssouder qu'à rester soudés
C'est cher payé soldat, nos guerres sont pas soldées
Gratuit est l'Nique ta mère
On gâche nos vies sur un coup d'nerf, marche arrière, coup d'première
Refus d'obtempérer, vite arrachez-vous
On peut vous allumer, déposer le corps devant chez vous
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ce n'est pas la mer qui prend l'homme
C'est l'homme qui te nique ta mère
Ce n'est pas la trap qui fait la street
C'est la street qui l'attrape et le monte en l'air
Ce n'est pas le flingue qui t'fume
C'est le mec qui arme et qui tire
Ce n'est pas la tirette qui fait le biff
C'est le millionnaire qui retire
C'est pas la Féfé qui roule vite
C'est Hous qui accélère
C'est pas le feu rouge qu'est grillé
C'est qu'tous les feux sont au vert
Ce n'est pas la loi qui t'encule
Mais l'homme qui l'a écrite
C'est pas les cachetons qui font les légumes
Mais le mother fucking doc' qui les prescrivent
Ce n'est pas l'héro qui fait le gue-shla
C'est la pule-cra qui la bicrave
Ce n'est pas ta reus' qui fait la biatch
Mais le pervers qui la bouillave
C'est pas la téloche qui tue les gosses
C'est les parents irresponsables
C'est pas l'illicite qui t'emmène au hebs
C'est ton poto la poucave
C'est pas les keufs qui t'ont pété
C'est toi qui ouvres trop ton cul au portable
C'est pas la juge qui t'a piegé
C'est toi qui es passé à table
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Vrai de vrai reconnait vrai
Vrai de vrai reconnait vrai
Vrai de vrai reconnait vrai
Vrai de vrai reconnait vrai
J't'ai pas reconnu
J't'ai pas reconnu
J't'ai pas reconnu batard
J't'ai pas reconnu t'es amoureux de Rohff Batard
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
C'est pas la bécane qui a tué ton pote
C'est le jour qu'il devait mourir
Paix à son âme
Mais frérot, apprends à conduire
Ce n'est pas toi qui est jaloux
Mais les chiens remplis de reproches
Ce n'est pas les gens qui te pourrissent la vie
Mais ces connards de proches
Ce n'est pas le swag qui fait la sse-cla
Mais l'attitude du mec habillé
Ce n'est pas toi qui roules en gamos
Mais le pélo qui t'l'a loué
J'ai pas l'alcool mauvais
C'est ce fils de pute qui m'a soûlé
Ce n'est pas toi qui lui mets profond
Poto, c'est lui l'enculé
Ce n'est pas toi qui es généreux
Non, c'est elle qui t'a michtonné
Son cœur ne t'a pas menti
Mais sa grosse chatte t'a mitonné
Derrière la plus timide
Se cache souvent la plus chaudasse
Derrière mec sérieux
Se cache souvent le plus gros chien d'la casse
Derrière fliquette nerveuse
Se cache femme mal baisée
Derrière shmitt nerveux
Se cache garçon maltraité
Derrière petit qui joue les chauds
Se cache oncle réputé
On bouffe les couilles de personne
Et ce jusqu'à c'qu'on s'fasse buter
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Parait qu'tu parle sur moi
Tu sais qu'j te baise rassure moi
Que serait le rap sans moi
Y'a pas d'compete qui s'fasse sans tournoi
Tout les gros sons sont pour moi
Tout les avions sont pour moi
Louis Vuitton pour moi Gucci contrefaçon c'est pour toi
Haha j'décolle fonce- dé au kérosene
Toujours puceau du boule de la bouche et du zen
Toujours aussi violent, vulgaire c'est ce qu'ils aiment
J'accélère met la fessée *shhh* c'est ce qu'elles aiment
N'est ce pas, mesdemoiselles? dites moi je t'aime en texto
Tu crois qu'j'ai prit des ailes mais non c'est mes dorsaux
Leurs projets à contre jour sous mes projos
'sont choqués ils font les sourds mais j'suis trop chaud
Fais pas ta caira pres de moi, tu me donnes chaud
Une fois qu'j'démarre fais pas ta meuf mec j'suis macho
Toi t'as pas d'fraiches, t'es bon qu'a t'faire tej'
Elles s'font fraiches rasées, fuck les shareen vintage
On t'apprend à rapper on t'apprend à frapper
Espèce de clochard on t'apprend à t'sapper
J'ai trainer dans le 13 donc j'vais t'sabrer
Conçu pour durer donc comme un schlagg tu va sombrer
C'est pour mes hombres les vrais et les bombes
J'ai dépasser tout le monde, me-meme mon ombre
Hahaha, La Cuenta La Cuenta
Dj Moody Mike, on arrache tout!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'suis de retour les rageux ont l'air angoissés
Ils retournent tellement leurs vestes qu'elles sont froissées
Detester que par les enflures, les rayeurs de voiture
À la mosquée, les voleurs de chaussures
J'aime la vie l'oseille, et les femmes
J'compte plus mes péchés p'tetre bon pour les flammes
Que Dieu m'en préserve, j'ai la bouche sale
J'fais le ramadan le tarawih, et ça les freres l'savent
On brille on s'gave, mais tout n'est pas si coule
Dernier pillier, sans moi le rap français s'écroule
Chacun son étoile, la mienne éclaire la foule
Faut des millions dans les fouilles car j'ai des millions d'enfants dans les couilles
Si j'trouve ma cascade je serais son oasis
Hotel cinq étoiles plus moi ca fait six
Vise, en putain d'swagg j'ai vingt sur dix
Ils ont une dent contre moi depuis que je l'ai remise
Les punchlines font la queue sur la lide
Ils ont bu mon flow maintenant il se prenne pour des druides
Que la Cuenta te guide j-j-jette toi dans le vide
J'me fait les abdos pendant qu't'attend qu'je fasse un bide
Prend un billet d'500 shoote le au stéroides
Au lieu de rester là à gratter tes hémoroides
Hahahaa reaahhh!
Vitry 94 gros tu peux pas test! jamais!
J'me prend pour Housni! Roh2f
94 Vitry! on les bai-bai-baise
N'ai peur de personne! espèce de baltringue
Toi t'as toujours parler plus que tout tes flingues
Heuss Housni! Roh2f
94 Vitry! on les bai-bai-baise
N'ai peur de personne! espèce de baltringue
Toi t'as toujours parler plus que tout tes flingues
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J’reviens du bled chargé de gri-gri et de dua
Eblouis les caméras envoie des kaméhaméha
En mon absence que du khra les vrais sont ferhane
Que tu te manges une terrha en plein Paname
Capi capi capitale meu meu meurtrière
Encore une connaissance qui a commis le meurtre hier
Ils se mettent à la prière pour esquiver le drame attends
Mais restent enfouraillés même en période de Ramadan
Monte le son au habs mets bien les arrivants
Pour t'faire évader combien sont partants?
Bientôt l'Enfer le feu est ardent
In3al sheitan les frères passent après l’argent
Arrogant le son qui fume les keuf
Trop de parapluies à ton enterrement les lyrics pleuvent
Qui veut déplumer le grand aigle?
J’écris des métaphores eux des métafaibles
Trop d'images demande a JF Kill hein!
Dix ans d'avance les MC passent en l'an 2000 hein!
Que pour les vrais j'sais qu'ils en restent quelques uns
Les tass ont pris tes couilles à force d'les bouffer cousin
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
On s'connait pas mais tous les chemins ne mènent qu'à l'Homme
Les yeux bien ouverts, une parole de bonhomme
Une flamme en enfer quand le Diable me talonne
Quelque part dans l'univers l'expression d'un atome
Je sais me faire entendre au milieu des êtres
Je plante mon drapeau devant tous que vous êtes
Qui me chante par coeur n'a pas fini d'me connaitre
Le tour de moi même est plus long qu'le tour d'la planète
Chacun d'mes pas illumine le bitume
Comme Michael dans Billie Jean, j'blanchis mon amertume
Sors tes jumelles regarde moi planer avec une plume
Faire tapiner l'Soleil baiser la pleine Lune
J'allume un gare-ci, assis au coeur d'la voyoucratie
Loin du rap francais j'exerce en autarcie
Bien dans mes pompes, malgré les cailloux dans mes Gucci
L'endroit le plus sombre se trouve juste sous la bougie
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Ma médaille a son revers
Comme chaque décor à son envers
Toujours sur de moi, l'mauvais oeil sur moi
J'prends sur moi, une étoile brille au dessus d'moi
Ma médaille a son revers
Comme si la gloire me la faisait à l'envers
Toujours sur de moi, l'mauvais oeil sur moi
Personne monte sur moi, une étoile brille au dessus d'moi
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Je vis l'revers de la médaille en silence
On fait pas d'dépression juste une crise de conscience
J'avoue m'être assagi, j'méprise mon bon sens
Sanguinaire à la moindre prise de confiance
J'michtonne ma chance, vis d'ma passion
T'envies mon étoile, la tienne brille par procuration
Aspire à ma destruction, j'm'écroule pas
Reconnu par toute une nation, on m'boycotte pas
Ma vie flotte dans la merde mais ne coule pas
Plus amères sont les larmes qui ne coulent pas
Laisse les chialer dans la soupe, toujours le vent en poupe
J'suis en attaque, j'défends et tiens l'moral des troupes
Ma vie n'a rien d'un scoop, pas d'quoi sortir les mouchoirs
Je dors dans le luxe avec un coeur de clochard
J'ai besoin de plus pour des caprices de richard
A l'avant du AirBus pour survoler mes cauchemars
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Ma médaille a son revers
Comme chaque décor à son envers
Toujours sur de moi, l'mauvais oeil sur moi
J'prends sur moi, une étoile brille au dessus d'moi
Yeah, ptite séquence demoiselle
Dédicacer à tout mes thug, tout les célibatards divorcer
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
T’es invité au mariage du plus frais et de la plus fraiche
En mode oriental, palace, Dubaï, Marrakech
Bugatti, Bentley dans le cortège
Escortés par la pègre bébé, que Dieu nous protège
Fuck mon ex et ses sortileges
Aie le coeur lèg'
Les anges nous enveloppent, savoure ce privilège
Prends ce billet de cinq cents pour essuyer tes larmes
Ta robe tue, elle est aussi blanche que mon arme
Ton mari vient de la rue, le costard taillé par une lame
On l’appelait déjà monsieur, demoiselle devient une dame
T’es plus une gamine, zappe tes clubeuses de copines
Orgueilleuses, bousillées à la nicotine
Fais moi confiance, tiens mon code pin
Si tu me réveilles pour prier derrière moi je dirais Amîn
Tu veux un enfant de moi, faut que t’en reste digne
Pour les jours de notre mariage aura une sale mine
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Marié à la street, marié à mes principes
Mariée à mes vices, mais pas mariée à un sale type
Soit on est hnin, soit on ne l’est pas
Garde moi seul confident entre les hauts et les bas
Quand on se dévoile il faut qu’on s’alimente
Une alliance ne garantie pas l’entente
Ni la réponse aux attentes
Pas l’ombre d’un doute, si t’ensoleille mon existence
Sacrifie ton physique pour enfanter ma descendance
Accorde moi cette danse sous notre pleine lune de miel
Deux étoiles dans le ciel
Dans mon coeur noir une etincelle
Tu voulais un homme ouvert à la fois autoritaire
Qui te fait ptdr, qui te rappelle ton père
Je t’ai déshabillé d'son nom, pour te vêtir du mien
M’aimeras-tu encore si les épreuves nous enlevaient nos biens?
Les dimanches après-midi en visite chez les tiens
Sous la méfiance d’une belle mère le mélange innocent de nos liens
Yeah big up a tout les youvois qui essayent de s'poser, c'est dur dur
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'marie tes rêves miss, marie mes cauchemars
Impose la trêve que je puisse m’évader du corbillard
Avant que les corps remontent à la surface du brouillard
Qu'j'me fasse une banque, finisse au trou comme la boule noire
Les corbeaux survolent mon passé sans foi ni loi
J’enterre ma vie de garçon dans les profondeurs d’une fille d’joie
Une rose rouge pour implorer le pardon si je déçois
Habille toi de moi, je t’irai mieux que d’la soie
Me demande pas de faire un choix entre ma mère et toi yeah
Ma place au paradis ne se trouve pas sous tes pieds
Je ne lâcherai pas ma famille
N’insulte pas mes amis
T’amuse pas à poser le doigt où ca fait mal à ma vie
Ma confiance compte plus que des bisous
Mon honneur entre tes mains vaut plus que tout tes bijoux
Tire moi vers le haut je te le rendrai mi amor
Aie plus de valeur que l’or
Je t’aimerai jusqu’à la mort!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Hello Mademoiselle, faisons connaissance
Si Rohff t'intimide Hous' te mets en confiance
J'suis un mec comme tout l'monde, le feeling n'a pas d'sens
Nos chemins se croisent ici le destin n'a pas d'sens
Ton ex n'a plus d'chance de revenir
J'vois ton aluette vibrer au fond d'ta bouche quand t'es morte de rire
Nous deux c'est bon délire
J'te promets la lune j'ai la fusée mais je n'sais pas atterrir
T'es fraîche? J'suis refait j'vais t'embellir
Tu seras la first Lady, j'te garantis qu'ils vont m'élire
J'dois grimper plus haut, deviens mon échelle
Je serais ton Barack, et toi ma Michelle
N'essaye pas de m'attacher, genre Tu m'ensorcelles
Pas d'ceux qui ont cœur saucissonné par un string ficelle
Les histoires de culs s’enchaînent et n'emmènent nulle part
En attendant sa Reine, le Roi est célibatard
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'ai mal dans le fond, hamdoullah mais toujours la forme
J'accélère dans le brouillard de mon sort
La nuit je me perds dans le décor
Et je brille quand les chauves-souris s'endorment
J'ai mal dans le fond, hamdoullah mais toujours la forme
J'accélère dans le brouillard de mon sort
Si seul car mon cas n'est pas conforme
La vie est plate, mais l'oseille lui donne des formes
La nuit je me perds dans le décor
Et je brille quand les chauves souris s'endorment
Yeah quand les chauves souris s'endorment
Yeah quand les chauves souris s'endorment
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Le temps me scie les jambes et les dispersse
Où que j'aille j'attire les gens de mon espèce
Je chiale pas mes yeux sont pas des feux de détresse
Je parle aux grands mes concerts sont pas des kermesses
Je m'adresse à un public averti et privé
Je fais pas trop la morale aux petits ils vont m'esquiver
Laisse les kiffer, à leur âge j'étais sourd
Misère sociale, trop pertubé pour suivre les cours
Trop d'affaire en cours, on cherche plus l'amour
Mais le biff comme l'Etat dans l'affaire Bettencourt
On parle de quitter ce pays de voleurs
D'assistés, raleurs, fatigués, envieux, branleurs
Leurs valeurs: Secret story, ambiance pourrie
Tous cramés, même ta reus dans les chichas de Paris
Image de cuir en coeur dans l'esprit
Déconcentré quand je prie, écris pourtant je brille
Pour ma gueule d'incompris
Comme un innocent sur la chaise au Texas
Je crois en moi, gratte un peu de chaleur aux petites'tasses
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'ai mal dans le fond, mais toujours la forme
J'accélère dans le brouillard de mon sort
La nuit je me perds dans le décor
Et je brille quand les chauves-souris s'endorment
Quand les chauves-souris s'endorment
Quand les chauves-souris s'endorment
Aie aie aie, yeah que pour les vrais dédicacer à tout les bons la haut,wesh lapso, rouquin, boulett
On s'invente pas de vie nous, Mc tu veux rivaliser?
Non mais attend t'es sérieux toi? j'vais t'mettre ta cuenta, reah reah reah
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Cette après-midi là, mes voisins ont sursauté
Mon 3.5.7 a jacté, un pare-brises à sauté
Des menaces téléphoniques, sont venues me parasiter
Je ne compte pas sur ma lucidité
Je ne parle pas, j'ai pas hésité
A quelques millimètres de la perpétuité
J'avoue ne pas être le parfait muslim
Je ne suis pas dans un film
Et ne prends pas de cocaïne, every day I'm Housni
Numéro 1 faut plus de zéro, j'ai les crocs des blèmes-pro
De l'égo j'en ai trop, les impôts sont les seuls à me taxer des euros
Tu sais qu'on ne manque pas d'audace
Rien à perdre comme ce qui ont l'DAS'
J'suis pas d'ces caves qui s'laissent pousser la barbe à la moindre menace
C'est pas du rap de baltringue
La vie nous as tous rendu dingue
Question d'honneur, d'oseille tu pourrais m'allumer comme j'pourrais t'éteindre!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Je peux te donner d'la force, j'ai encore la réserve
A part bler-flam dis moi à quoi les autres servent
J'sais qu'on m'observe, j'sais que je les énerve
Mal parler de moi fais gercer leurs lèvres
Je vis leurs rêves, tous mes élèves
La banlieue s'éleve, cas socialement célebre
J'sors pas de la fac des lettres, matte comme je fuck les lettres
R.O.H.2.F comment ne pas être fier de l'être?
Ils me jugent comme si ils étaient mieux
N'avez Dieu que pour eux
Tout le monde croit marcher droit aux pays des boiteux
Si tu me hais je te saute comme Ladji Doucouré
Tu t'es passé la corde, j'ai retiré le tabouret
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Dans tes yeux reah! Dans tes dans tes yeux reah!
Dans tes yeux reah! Dans tes dans tes yeux reah!
Dans tes yeux reah! Dans tes dans tes yeux reah!
Dans tes yeux reah! Dans tes dans tes yeux reah!
Stop! hahaha ok Moody renvois!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
A a a À part les CRS et le hebs, R.A.S
Les vagues te laissent crève sur les plages de la hass
Parait que tu t'plains pas encore de moi comme mon ex
J'suis célibatard, tu peux ramasser les restes
Gratte l'amitié sur Facebook que je télécharge tes fesses
Tes fans, tes groupies ont du retourner leurs vestes
Ils ont beau se parfumer, leur jalousie empeste
J't'ai tendu la main, t'as voulu m'arracher la Rolex
Aaaw La Cuenta est salée
Disque d'or en une semaine et c'est une réalité
Je laisse aux schlags les éloges de la coke
J'me salis plus les mains, m'éloigne de la taule en moonwalk
Tu rappes pour le message, toi pour la flambe
Toi pour le fun, moi: pour tous vous mettre à l'amende
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'reviens direct, uppercut, crochet du même bras
J'ai le coup d'oeil, la vitesse, la droite qui foudroie
Je m'en garde les keufs de pas bafouer mes droits
La rue a son train de vie et roule sur ma voix
Le savoir est une arme, j'en suis l'armurier
J' peux chuchoter dans ton oreille et te faire hurler
Mon message est subliminal
T'as plus de P.Q? Arrache les pages du code pénal
Mon stylo passe du coq à l'âne
Vu qu'aujourd'hui le hallal mange dans la main du haram
Le monde est infâme, que veux tu que j'y fasse
Je vends du feu aux flammes et de l'eau aux montagnes de glaces
De la poudre aux flingues, du sang aux shlass
Du courant aux chaises, pour ta chambre du gaz
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
V'la le duo qui fait bé-bégayer
Rohff et Zaho pour t'émerveiller
La routine, un cauchemar, faut les réveiller
Faut faire doucement, on va les effrayer
Prend pas la rage comme une dent cariée
Ça fait un mois que je te pine, tu veux déjà te marier
La Cuenta n'a pas fini de te faire raquer
Comme l'Etat n'a pas fini de te faire craquer
Trop d'insolence au parquet
Prend l'argent sans violence, on va pas braquer
T'sais pas draguer, t'y va au taquet
M'en fout que t'es bourré moi, je vais pas blaguer
On remet ça après ton rétablissement
Fait pas ton show dans notre établissement
Je sais que t'es pas méchant, respecte les gens
Y'a rien à gratter ici, sois pas exigent
Doucement les coups de reins et les calînes
Doucement les strings, t'as encore un boule de gamine
T'es trop costaud, doucement le amphétamines
T'as les narines de King Kong sous cocaïne
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ne vas pas plus vite que ma musique
Apprend déjà à suivre le beat
Doucement l'alcool, doucement le shit
Tu deviens gogole, t'as toujours une chic
Reprend le footing, tu t'éssouffles vite
Sur un vélo sans selle, tu pédales dans le vide
Vie pas au dessus de tes moyens, ralentit la cadence
Mes bagages coûtent plus chères que tes vacances
J'essaie de faire doucement avec l'arrogance
Comment faire doucement avec la concurrence
Doucement le ghetto, tu n'en sortiras pas
Doucement les mythos, n'en rajoute pas
N'abuse pas de mon estime, ni de ma compassion
Te tendre la main n'est pas une obligation
Prend pas la confiance, attention
Car tes larmes n'éteindront pas le feu de l'action
Faut faire doucement fais doucement
Big up Zaho faut faire doucement fais doucement
R-A-P rien à prouver R-A-P
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
R-A-P rien a prouver R-A-P rien à prouver
Tu peux approuver ou désapprouver
Tu peux approuver
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
C’est une affaire de clepto qui se lève tôt
Le doigt sur la gâchette ou sur un clito
Roule un bédo au dépôt
Sort en perm, prolonge les de repos
C’est pour nos Robert De Niro
Des rafales sur l’esplanade pour des millions d’euros
Un putain de 5 tonnes qui fonce dans le tas
Hous contre tous VS l’Etat
Ici les rastas n’ont pas de locks, des anciens vaillants sont devenus toxs
Les petits leur fournissent, ça sniffe, dans les escaliers ça fornique
Insurgés devant les profs, les flics
Fuck le smic, trafics néfastes mais prolifique
Mais bon y'a pas que du négatif
Mais bon, c’est ce que mes gars kiffent
L’autodestruction ravive, en attendant qu’une balle nous désactive
J’aime mes k-sos, leurs vérités me contiennent
Demande a Vitry-sur-Seine
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Rien à prouver, Rien à prouver
Tu peux approuver, ou desaprouver
R-A-P rien à prouver R-A-P rien approuver
Tu peux approuver ou desaprouver tu peux approuver ou desaprouver
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
V'là le son qui alourdit les voitures
Ça sent le carton, comme Axa j'assure
Élu parmi les bons car je suis le gars sûr
Émergeant de la merde j'ai la Côte d'Azur
Bitch, j'te mets le plein comme un pompiste
La plume est riche et ne dérape qu'en hors-piste
Que des rhatays dans le show-bizz
Ils se plient à tout tel un contorsionniste
Nique tous les beurs et noirs de service
Quand TF1 nous taille, ils nous aiguisent
La France d'en bas se voile, celle d'en haut déguise
Sa femme la putain de laïcité échangiste
Trop de réponse pour les journalistes
Je suis à la fois cassos et psychanalyste
Sur la bla-bla-blacklist, avant-gardiste
Je prends du plaisir dans mon taff comme une star du X
L'amour se matérialise, les relations se virtualisent
Facebook est un strip-tease
La tête aussi pleine que les prisons, les hospices
Représente les bouteilles d'Urban Peace
C'est comment? Comme d'hab! 
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
1, 2, 3, 4, 5, 6 albums j'lâche pas
Yeah je brille mais mon ciel ne se dégage pas
On est jamais assez refait on s'en cache pas
J'commets encore des péchés donc je ne prêche pas
Si la France te fait cracher, arrache-toi
J'la baiserai mieux en dernier, ne me presse pas
Toujours le meilleur, on le sait, ne me lèche pas
Personne devant moi si ce n'est à 4 pattes et... jjjjbah!
Qui veut se faire un buzz sur Housni?
Tu peux surfer sur la vague mais pas sur le tsunami
J'ai découvert que j'étais mon pire ennemi
J'bicrave mon chien il chie trop pour être mon meilleur ami
J't'explique là j'suis à Miami
Les kainris flippent sur mon son, veulent faire ami-ami
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Éteins les lumières, Guten Tag, j'donne des cours d'allemand
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
C'est comment? Comme d'hab! 
Que des mises à l'amende, c'est le son des pointures
Que des pointus dans ta bouche une cassure
On fait du biff, on les baise, j't'assure
Les vrais sont dans mon camp car je suis le gars sûr
Que des mises à l'amende, c'est le son des pointures
Que des pointus dans ta bouche une cassure
On fait du biff, on les baise, j't'assure
Les vrais sont dans mon camp car je suis le gars sûr
Cpuplet 20
C'est le retour du gars sûr, rien que ça jacte, ça tchate
Il y a de la chatte, tout le monde se ramène même les culs-de-jatte
Ca se fait ap, grosse grappe, j'frappe alors que t'es dans les vapes
J'ai un titre à défendre faut que je reste au top
C'est ça ou vendre de la poudre ou enchaîner les hold-ups
Tous les yeux sur moi, ils attendent que je flop et débloque
Les groupies me détendent, je suis tremblant quand elles se défroquent
Elles me sentent profond, soutiennent mon hardcore
Kleenex va péter le chiffre d'affaire le jour de ma mort
Je suis plus lourd que toi pourtant t'es plus gros que moi
Trop dangereux, d'enjeux, d'argent, de gens qui croient en moi
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Je suis le fruit défendu d'un monde infâme
Faut que j'évite les flammes, seul face à trop de femmes
Je touche pas la came, je laisse ça aux shlags
Rien que je cartonne, v'là les paires de airbag
Des comme la tienne, j'en ai à l'appel
Faut une bitch, une fille bien, demande pas de choisir laquelle
J'ai une grue dans l'avenir, ma vie un chantier
Je dois tout reconstruire, je suis la main d'oeuvre et le charpentier
Mes fils ont mes traits, ils ont un air de grand
Quand on se regarde dans les yeux, je remonte le temps
Je les balance très haut, je les sens heureux
Je fais le monstre, ils ricanent, ils n'ont pas le sang d'un peureux
Trop d'amour pour leur père, boycottés par leurs mères
Et les gosses subissent quand elles passent leurs nerfs
Tout est si compliqué, que veux-tu on s'y fait
Conjugez moi l'imparfait, incroyable et si vrai
De de de 1 y'a qu'un numéro un
De de de deux
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Numéro 1 donc le deux ramasse le savon
Entre François et Nicolas on sait qui la prend dans le fion
Jusqu'a en avoir la chiasse, pilote d'avion d'chasse
Faudrait qu'j'm'empute la bite pour etre chaste
J'attire pas qu'les tass' y'a vla les meufs bien
Pourtant mon beat est dur comme la barre du matin
J'ai chanté avec Jena parce qu'elle vend bien
Moi j'ferait un feat avec ta mère si elle le vaut bien
Si tu veux pas saigner du boule parle bien
J'ai hagar la old school pleure tes anciens
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
V’là le talent le plus fâché, la voix des enragés
Comme les marabouts on vit de notre magie
La rue: l’anarchie, ton rap: la démagogie
Quand mon stylo se vide, le monde fait une hémorragie
Les p’tits ne sont pas si p’tits, ils comprennent tout dès la tétine
Tiennent la Kalach’, rêvent d’être kamikaze en Palestine
En première ligne, fais la bise au suicide
Ressens l’adrénaline des braquages de Brink’s, des homicides
En compagnie de missiles
Amour et guerre, des coups d’queue, des coups d’feu à domicile
Hassoul, on mourra tous avant la fin du siècle
J’ai beau parler en mon nom, j’représente la pègre
Banlieue sud, aucune paire de couilles ne se lègue
On a du sang sur les mains parce que la rue à ses règles
J’veux pas changer le monde, faudrait charcler tout le monde
J’te dis qu’la paix refleurira que sur leurs tombes
On peut toujours l’ouvrir à l’ombre du système
Ma poésie, tu peux la lire entre les barreaux d’Fresnes
Les sirènes de ma voix les interpellent
Y’a qu’les murs qui sortent pas et les pendus qui manquent à l’appel
Le rap conscient n’a pas d’solutions à tes problèmes
Laisse les se branler, cracher sur eux-mêmes
Fuck le rap électoral et leurs idées
Qu’ils fassent pas mal au crâne avec leur moral, j’suis pas un rappeur téléguidé
On mérite tous de s’faire lapider
On prie pour que Dieu n’est pas fini d’nous guider
J’suis ni un sage, ni un héros
Mais mon hardcore est à la street ce que les shlags sont à l’héro’
Paro, écarte toi de l’instru
Ca rappe sec, ça respire plus
Crache pas sur les gamos, cousin
Si t’avais le cash t’en aurais d’jà un, hein?
Ne fait pas l’saint si t’aimes les gros seins
Faire des sadaka ne fait pas d’nous des bons samaritains
J’regrette pas mes études, j’suis dans les pages Youtube
A la California love, fais péter l’Auto-Tune
J’sais faire que des gros tubes, mes couilles: j’les écume
J’fais briller le vécu, invaincu sur le bitume
La crise, m’empêchera pas de faire mes thunes
Faut qu’on encule Marianne, qu’on s’arrache sans rancune
La misère rêve d’une vie d’prince
La grande classe n’est pas haram et ne fait pas d’nous des pinces
Entre ce qu’ils disent et ce qu’ils font, y’a quelque chose qui coince
On assume, eux s’rabaissent comme des homo sapiens
J’me retrouve là où je devais être
Tu parleras de moi à ton p’tit fils plus que tes ancêtres
Enterres ton micro, tu peux rien y faire
Le cadavre des MCs flotte dans l’atmosphère
N’essayes pas de déminer mon champ lexical
Les racines du hardcore sont mes cordes vocales
Yeah sur le son de Rick Ross
Y'a pas de big boss
Nan que des coup d'crosse
Ton crane ouvert avec une big bosse
Yeah que pour les vrais
C'est pas la fete du slip nan dis leurs
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
C'est la fête des bonhommes, vide un chargeur vers le ciel
Frotte tes couilles contre un mur, ça doit faire des étincelles
Sort ton Umbrella, pour une pluie torrentielle
Après une bonne averse de sang je glisse sur l'arc-en-ciel
Ne parle plus de paix, elle s'est faite tuer par l'orgueil
L'oseille pinait l'amour, le jour de son deuil
Je me suis déterré tout seul, ils ont mal scellé le cercueil
Tes rêves envient mes œuvres, mon stylo crève le mauvais œil
Que Dieu m'préserve de gaspiller mes balles, mes projets
Pas de protection rapprochée, j'balance la tête et les crochets
Je peux te manger, en une bouchée, t'vider d'ton sang en une gorgée
Tu peux t'doucher à l'essence, t'savonner avec un briquet
Prêt à purger, je renais de mes cendres, j'rappe sur un bûcher
Mon étoile la grande Ours, vends pas la peau de Houss' avant de l'avoir épluché
Je reprend du service, que des retours gagnants
Le rap de Ken le survivant
Pour les groupies des coups d'épée de d'Artagnan
Le Bling Bling, la luxure rendent le hardcore tendre
La vague RnB je la ferais mieux chanter dans sa chambre
En marge du rap français, comme la rue du droit chemin
Super héros de la délinquance, favori des anciens
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ils me trouvent trop, Ils me trouvent trop orgueilleux, je les trouves trop ordinaires
C'est pas le rap des primaires mais des quartiers disciplinaires
Le coup de reins tortionnaire, la plume révolutionnaire
Le Rap Français est has-been, il finit manutentionnaire
Ton flow pue d'la gueule faut soigner tes caries
Par Fedex j'bicrave des punchlines aux cains-ri
Dangerous je les tiens à carreau, style Burberry
Et mon pouce fait tourner le monde sur mon BlackBerry
Reçu en roi en Floride, DJ Nasty et Khaled sont mes guides
I'm the best French Rapper: Ils valident
J'arrive, la cla-cla-classe, eh pardon
Les brebis galeuses se rasent pour le Loup Vuitton
Miss allons-y cash, j'te prêterai ma Kalash
Si ton mec menace de balafrer ton beau visage
Ou d'arracher ton tissage, parce qu'on les dérange
On fait péter la Carte Noire et eux la Carte Orange
Le Rap Game fonctionne plus j'ai enlevé les piles
J'vais t'les mettre dans l'cul, tu seras le Juke-Box de mes compil's
Ta'sique est remplie de make-up, elle est coquette
Mais elle déconne de passer aux chiottes avant la levrette
Ok frero envoi moi un putain d'son
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Qui déboule en putain de gamos, putain d’infra-basses
V.I.P, Louis V en compagnie de 2-3 bombasses
Chromé, est le flingue, violet, est la liasse
WAllah, qu’on est dingue ton équipe libère la place
Nous, la grande classe you, la grande crasse
Coup, d’karcher de me-sper dans ta fa-fa-face
Une bise de patte pour la street quand je baise une keuf sur la lead
Mets toi à 4 pattes que j'brûle ta cellulite
J'perce du sud au nord, de l’est a l’ouest
De fesses en fesses de caisses en caisses de tess en tess
Mon flow les stress
Hasma, faut que je pimpe la hass là
J'suis partout j'confonds ma glace et mon plasma
Défonce les fi-fi-fi-fi-fils de pute qui m’aiment pas
En moi, y’a du Mohammed et du Demba
Prends moi, pour un de ces gentils bouffons de rappeur
Comme ça tu verras rien venir la putain de ta sœur
J’ai le dernier taser, pour te coiffer comme Don King
T’sais comment j'raisonne comme mon gun dans ton parking
Y’a que les traitres qui prennent pas de parti
Seuls les frères qui peuvent te canner pour moi sont de la partie
Ok envoi un classique!
Wouuh! 2pac! Thug life!
Avant de finir en beauté, on va remercier tout les gens qui me soutiennent depuis le début! Rohfforever yeah, tout ceux qui collectionnent les mixtape, les freestyles, les albums, ceux qui se sont déplacés pour me voir en concert dans toutes la France, meme à l'étranger parce que mes sons passent les frontières sans passeport
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
La plupart reconnaîtront le taulier du hardcore
Te prends pas la tête, même les prophètes n'ont pas mis tout le monde d'accord
J'honore la Thug mental à l'échelle mondiale
Ma musique s'épanouit partout où les gens ont la dalle
On est pas des perdants on gagne à coup sûr, comme Hollyfield
Tes oreilles garderont mes traces de morsure quoi qu'il arrive
Si je me fais tuer je sais qui ira me venger. Provoqués par le don que j'ai
Les jaloux se réjouissent de me savoir en danger
En isolement dans la pire des maisons d'arrêt
Les menaces de mort font naître une angoisse à te foutre une diarrhée
Le malheur du grand aigle fait le bonheur des pies
Mais leurs chances sont bien maigres en cette période de répit
En dépit des évènements je bondis de rêves en cauchemars
Ne fais rager que les crevards, ma réussite un traquenard
Ces rapports conflictuels visent l'auto-destruction
Maîtrise tes pulsions, ne laisse pas l'orgueil prendre les décisions
La roue tourne, c'est chacun son tour
Je suis du bon côté du pompe et t'es parmi ceux qui courent
On peut te libérer de cette vie sous caution à notre stade
On parlera de paix avec mon gloque scotché sous la table
Je baisse pas la garde, même devant un manchot
Ils jouent les caïds au mic, mais devant la rue sont moins chauds
Impulsif de nature, à en faire trembler les autres créatures
De ta fenêtre, tu me vois triste, sur le banc comme un monstre abattu
On traîne la nuit entre malheureux, rien de glorieux
Mon coeur est trop cuit, mes acquis ne me rendent pas si heureux
Pro et sérieux, ma renommée je la dois qu'à moi-même
Je vais là où mon rap m'emmène, n'accepte pas tout ce qu'ils me ramènent
Ni cornes ni auréoles sur ma tête qu'on se le dise
J'préfère qu'on me crève qu'on me rackette, mémorise
J'suis pas maqué, mes couilles sont pas truquées ni imposables
Paré aux croisades les yeux ouverts dans une tempête de sable RoH2F!
Comme Nike, mon blase est une marque
Quel plaisir de pouvoir se matter dans la glace du 94
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Fred: session Live! a l'instant dans planete rap!
Rohff: quel plaisir de pouvoir s'matter dans la glace du 94
Fred: alors Rohff c'est bon? c'était bon j'crois hein vu le nombre de message qu'il y'a eu, au 41 Sky
Rohff: aah ca fait du bien, ca fait du bien! ca calme gros, c'est La Cuenta, j't'ai mit ta Cuenta khey
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
#Rohffback, ooooh
#Rohffback, ooooh
#Rohffback, ooooh
#Rohffback, ooooh
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ok, j'te la mets profond dans le temps réglementaire
J'suis dans les hautes sphères, rêvent de m'abattre à terre J'lâche un missile, j'dégomme l'armée d'l'air
J'fais sauter les portes pour un braquage éclair
La prod est bre-som, ce rappeur n'est pas clair
J'fight avec la stére tah Sugar et Hagler
R.O.H.2.Guerre, j'vais durer comme Drucker La kalash te met au parfum comme Thierry Mugler
La mentale des mecs de Treuil-Mon, clôt les débats
Sur une droite pour t'apprendre à parler de nous autrement
J'soulève la street tah la Coupe du monde
Réveille les démons, carrière de stre-mon
Que des mises à l'amende, ta gorge j’inonde
Me donne pas l'heure, j'rachète ta tre-mon
J'passe de 0 à 100 en moins d'trois secondes
J'remonte le temps, j'fais twerker la Joconde
La force vient d'en bas, nous on meurt au combat
La rue tu la trompes pas, elle sait qui est le tron-pa
Surnaturel
, marque la fin d'leur zumba
Leurs sons je le broie, leur sang je le bois
De mes flow, je les nois, j'tire la Reine, tue le Roi
Tout le game, en émoi, t'as la haine, encore moi
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Inclassable, le talent est démesuré
Les faibles nous rabaissent
Cherchant qu'à se rassurer
Préviens le préfet
Je reviens tout brûler
C'est le jefe en Fefe
Tapis rouge déroulé
#Rohffback, ooooh
#Rohffback, ooooh
#Rohffback, ooooh
#Rohffback, ooooh
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'suis de retour, j'crois qu'tout le game a pigé
J'les tiens par le streaming ficelle, obligé
J'ai taffé les projets comme j'ai taffé les crochets
J'fais décoller la street, la fais atterrir au Bourget
L'ancien fait la diff, de par l'expérience
Dangereuse est l'équipe, on cherche pas d'alliance
Ta cité est morte, j'remets de l'ambiance
J'sauve la tête de tous ceux qui ont un avenir en déchéance
Musique pour charbonner, sans traîner, sans plaisanter
Fumer, tiser, sniffer, s'enculer la santé
Khey j'donne la ce-for, même étant menotté
Collectionne les beautés, rassemble les communautés
Me parle pas d'tes cafards, un verre les rend bavards
Si l'savoir est une arme, j'suis une rafale dans Harvard
Que des reprises en lucarne, pas de hasard J'pas la chatte de Pavard mais les skills d'Eden Hazard
Punchlines de bâtard, yeah motherfucker
Qui a fait de toi un homme qu'on redoute?
Même ta meuf s'sent pousser des couilles quand elle m'écoute
Loin d'ce game qui dégoûte
Au sommet de la classe, violente est la gifle
Pourtant ils n'ont pas de faces
Que les salopes restent entre salopettes, m'a dit Ribéry
Rap masterclass, ici c'est Paris
9.4, street créd' intacte
Barons de la drogue sont mes fans
Bats les couilles d'tes contacts
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Inclassable, le talent est démesuré
Les faibles nous rabaissent
Cherchant qu'à se rassurer
Préviens le préfet
Je reviens pour brûler
C'est le jefe en Féfé
Tapis rouge déroulé
#Rohffback, ooooh
#Rohffback, ooooh
#Rohffback, ooooh
#Rohffback, ooooh
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Prodweiler on the track
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Persona non grata comme un falasha
Violent comme sous khapta premier arrachage
Toujours pas vendu y'aura pas de rachat
Sur les épaules du game comme un maharadja
Comme CR7 j'ai mes petits Morata
Regard noir le cœur blanc comme une burrata
Le temps remet les rois sur leur trône, au calme les clowns regagnent leur cirque de Zavatta
T'es une bombasse, bat les couilles j'ai une première dame
Je gère des ? autant perdre ta santé mentale
Végéta j'en fait pousser comme végétal
Digitales mes empreintes sur joues de sheitan
Je traine ma vie comme une caravane sur gitane
Toute l'année ils sont en shlag, moi en jet lag
J'traverse océan comme j'traverse une flaque
Charbonneur sont mes jambes greffées à Koulak
Boycotté comme un Coran à Copenhague
J'ai la niaque, tu l'sens fort comme de l'amoniaque
Les démoniaques maigrissent sous le régime d'un monarque
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Le m'zé des gomorris
, j'prends le contrôle de Paris
Il y a que sur insta qu'ils ont une story
On ne célèbre plus nos victories
Grand monsieur, grand monsieur
Dégagez moi ces prétentieux
Grand monsieur, grand monsieur
Qui a le respect le plus précieux?
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'ai fabriqué des hommes comme usine d'Hong Kong
Comme Souleymane on te met K.O avant le gong
Ils se prétendent king je ne vois pas le kong
Monte les marches de Cannes en short et en tong
Garde ta force j'en ai pour tout un peuple
Garde tes bangers on a fermé des clubs
Actuel, à l'ancienne, j'mixe tout j'ai mes plugs
Qui veut rivaliser aille faire du stand-up
J'écris des testaments ils sont content je suis locked-up
J'suis dans le cœur des quartiers rien à foutre d'être dans le top
J'suis cramé partout même quand je quitte le pays
Plus besoin de sortir le glock je dis mon nom t'obéis
Ok tu stream mais roule en golf TDI
Je mets mes poings sur ta gueule avant de les mettre sur les i
J'attéris dans le game comme un astéroïde
Les trimards ne bandent plus c'est la stéroïde, Cheh
Le m'zé des gomorris
, j'prends le contrôle de Paris
Il y a que sur insta qu'ils ont une story
On ne célèbre plus nos victories
Grand monsieur, grand monsieur
Dégagez moi ces prétentieux
Grand monsieur, grand monsieur
Qui a le respect le plus précieux?
Grand monsieur, grand monsieur
Dégagez moi ces prétentieux
Grand monsieur, grand monsieur
Qui a le respect le plus précieux?
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
L'oseille n'accouche que des vendeurs de rêves et des gros mythos
Vous et moi savons qu'l'oseille débloque pas mal de situations
Provoquant folie des grandeurs, conflits d'intérêt, complexe d'infériorité, jalousie, frustration
L'oseille a souvent l'dernier mot et rares sont ceux qui le contestent
Là-dessus je connais l'homme, la femme, donc je vous connais tous
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'fais pas beaucoup d'prison, j'paie ma caution et j'suis dehors
T'as vu la couleur du Féfé, comme les Saoudi' on veut rouler sur l'or
Qui calculerait-elle entre un mec fauché, chômeur mais mignon
Et un gros lard dégueulasse, tout vilain résidant Monaco et qui pèse des millions?
T'as des problèmes de mille euros
Mes problèmes ont plus de zéros
Gamos, bouteille, l'argent de la coco
Tu t'embourgeoises, l'argent t'rend loco
Tu bichonnes la reine des michtos
Ta daronne toujours dans l'ghetto
On dépense comme si on avait gagné au Loto
On pense s'appeler Mayweather ou Samuel Eto'o
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Villa, piscine avec vue sur la mer
La femme de tes rêves fais le ménage pour ma mère
Arrivé en jet, réceptionné en Rolls tout comme le permet le salaire
Les projets rayonnent, ka banquière, la comptable me passe la crème solaire
Quand l'argent s'met à parler, tout l'monde ferme sa gueule
Quand l'argent s'met à parler, tout l'monde ferme sa gueule
Quand l'argent s'met à parler, tout l'monde ferme sa gueule
Quand l'argent s'met à parler, tout l'monde ferme sa gueule
Ferme ta gueule, ferme ta gueule, ferme ta gueule, ferme ta gueule
Ferme ta gueule, ferme ta gueule, ferme ta gueule, ferme ta gueule
Ferme ta gueule, ferme ta gueule, ferme ta gueule, ferme ta gueule
Ferme ta gueule, ferme ta gueule, ferme ta gueule, ferme ta gueule
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Mets de côté pour t'faire un beau cercueil le jour où tu partiras
La vie de rêve coûte chère, la brigade financière t'amortira
Une fois acquis, je ne lasserai même d'une Shakira
L'oseille de Tony n'a pas épanoui la schneck de Elvira
Cette créature de rêve ressemble à la somme que tu n'as jamais dépensé
Vu le prix d'son sac à main, évite de l'ambiancer, tu n'as pas assez
Jet privé, Chanel, Dior, Hermès, Escada, Céline, Prada, Rolex Richard Mille, y'a d'quoi être perplexe
,
ferais-tu le poids si Cristiano était son ex? Que dirais-tu d'un séjour aux Maldives avec Irina Shayk?
Si t'as des couilles en or, elle les fera cracher en liquide hachek
Les milliards en esthétique, même gros lard, nul besoin d'être athlétique
Toi t'es frustré donc tu critiques, la jalousie te rend pathétique
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Villa, piscine avec vue sur la mer
La femme de tes rêves fais le ménage pour ma mère
Arrivé en jet, réceptionné en Rolls tout comme le permet le salaire
Les projets rayonnent, la banquière, la comptable me passe la crème solaire
Quand l'argent s'met à parler, tout l'monde ferme sa gueule
Quand l'argent s'met à parler, tout l'monde ferme sa gueule
Quand l'argent s'met à parler, tout l'monde ferme sa gueule
Quand l'argent s'met à parler, tout l'monde ferme sa gueule
Ferme ta gueule, ferme ta gueule, ferme ta gueule, ferme ta gueule
Ferme ta gueule, ferme ta gueule, ferme ta gueule, ferme ta gueule
Ferme ta gueule, ferme ta gueule, ferme ta gueule, ferme ta gueule
Ferme ta gueule, ferme ta gueule, ferme ta gueule, ferme ta gueule
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Aaaaahhhhhhhhhhhh
Société pervertie 
J'me laisserais pas avoir 
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Je sais qu’après ce morceaux tu m'aura pas
Mais wAllah, société tu m'auras pas
Je tomberais pas, dans ton univers diabolique
T'as fait un pacte avec diable pour un paquet de fric
L'argent, tu l'adores bien plus que le Tout-Puissant
Jouissant, de tout ce qui est haram à cent pour cent
Aucune crainte pour te retenir, ni sagesse pour te contenir
Ta notion de vie travestie la morale de l'avenir
Qu'elle est belle la France de demain, indignée la noblesse des doyens
Mais t'en as rien à foutre tant que t'es un honnête citoyen
Tant que tu payes tes impôts, par n'importe quel moyen
Que tu t'en mets plein les poches
Tant que tu payes un pot à tes proches
Tu t'en laves les mains sans problèmes de conscience
Naturellement, pour en avoir faut avoir un peu de bon sens
Peu de scrupules pour les enfants qui développent encore leurs sens
Leur personnalité ainsi que leur intelligence
Faut que t'y penses car tes codes représentent une nuisance
Risquent de provoquer en eux plus tard, des insuffisances
En inculquant ces vices tu perverties leur enfance
Protèges l'innocence de ta descendance il y a urgences
Avant qu'ils soient perturbés, retardés, obsédés, possédés
Faut pas te sentir exclu de la tendance de leurs procédés
Une fois sorti du moule le fond est dur à changer
J'ai les boules de voir l'évolution de la race humaine en danger
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Pervertie, y'a plus de sens de l'honneur
Pervertie, vision travestie du bonheur
Pervertie, c'est la société qui te fabrique
Pervertie, un pacte avec le diable pour le fric
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
A la piété je tire ma révérence, faut s'inquiéter car Société prend l'Amérique en référence
Pour justifier ton incapacité de bienveillance, ta rapacité et tu me parles de tolérance
De modernisation, de nouvelles civilisations, je manque pas de clairvoyance, nique la mondialisation
C'est l'argent et le matériel qui importent l'Occidental
Le superficiel l'emporte sur les valeurs fondamentales
Ça n'a pas l'air de déranger le Ministre de la Culture et le CSA
Faut être drôlement corrompu pour laisser faire ça
Dès que t'allumes ta télé, rien que du Olé-Olé Tu vois la pudeur entrain de se faire violer Les nouvelles générations se font dévergondées par Arthur
Et les anciennes veulent rajeunir, allées à l'encontre de la nature
Les Reality-TV touchent ceux qui zappent et qui matent
Les producteurs souhaitent qu'il y est du cul pour faire l'audimat
Sur une pancarte applaudissez les conneries des talk-shows
Obliger de passer par l'humour obscène pour que ça soit chaud
Des scènes de préliminaires, des frictions
Sans restrictions,H 24 pour en grainer l'érection
La luxure, les réactions animales à l'usure handicapent le cœur et la tête
Ça se répète jusqu'à certains mecs se comportent comme des bêtes
Ça ne fait que déchaîner les troupes des agresseurs sexuels
Et c'est ta fille qui en paiera le prix fort au coin d'une ruelle
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Pervertie, y'a plus de sens de l'honneur
Pervertie, vision travestie du bonheur
Pervertie, c'est la société qui te fabrique
Pervertie, un pacte avec le diable pour le fric
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Tu fais passer la femme comme attraction pour hommes
Alors que c'est elle qui nous enfante, respect au maximum
Indécentes sur les affiches des arrêts de bus, partout sur la route
Tu verras même un string dans une pub de yaourt
Au lieu de se préserver, se réserver, siliconées, la tise
Le désir de sa chair, la convoitise
Exploitées dans les strip-tease comme Ferrari Lolo
Cochonne hystérique devant un musclé qui fait le gigolo
Salir son image, ça excite les sexistes
De démontrer que les femmes matérialistes ça existent
Dîtes moi en quoi consiste: Greg le millionnaire, L'île de la tentation
Loft story, Bachelor, Opération séduction
C'est triste elles en sortent paumées, camées comme Loana
Ou à poils dans un magazine: comme Marlène ou Diana
Certaines se font prendre par le trou de l'enfer
Pour pas déshonorer ta famille tu sais comment faire
Penses à plaire à Dieu le créateur, ça ne peut que te porter bonheur
La vie est éphémère un jour on rit, un jour on meurt
Société, tu égares le peuple
Je suis la voix du silence, la vision de l'aveugle
Tu m'impressionnes pas, je suis pas de ceux que t'émerveilles
Mes origines sont mes valeurs et ma foi me tient en éveil
Tu te crois supérieur à moi tu peux pas m'endormir
Et t'approches pas de moi tu me donnes envie de vomir
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Pervertie, y'a plus de sens de l'honneur
Pervertie, vision travestie du bonheur
Pervertie, c'est la société qui te fabrique
Pervertie, un pacte avec le diable pour le fric
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Ton compte il est blindé hein?
Tu pervertis des enfants, ça a bien changé depuis le club Dorothée hein?
Mais t'inquiètes les vraies valeurs ne mourront pas, Société tu ne m'auras pas
Préserves ta dignité, hein? et la il y aura du respect, ouais, R.O.H.2.F, la voix du silence
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Ewa... Come on... Come on... Come on...
Et si on s'tapait un délire...
Foolek, hardcore sur l'instrumentale
Ah! Universel soldat Comoria
Y'a quoi? Rohff, qu'est-ce qu'il y a?
K'1 Fry Mafia. J'glande, j'glande... yeah
Ichya moinama... Ici c'est Rohff
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Soldat en cavale, dernière escapade, j'galope j'cavale
À travers la jungle urbaine, j'tape mon délire sur l'instrumentale 
Mon instinct animal, vient d'se réveiller, j'ai la dalle, les crocs
Mec de cité suspecté comme illégal, négro
Cramé, à tous les coins d'rue
Armé jusqu'aux dents, jamais j’m'avoue vaincu Comme Khaled Kelkal
, à mes trousses j'ai l'État, mon principale rival
Entre nous y'a pas d'rapport amical
Ça s'annonce radical, j'suis prêt à mourir pour ma cause
Parce que l'amour me recale, j'ai l'Sheïtan qui m'propose plein d'choses
J'ricane, tous mes frères au card-pla, scandale
De cette société j'vais en faire tout un plat
J'n'irai pas au service militaire, de naissance j'suis soldat universel
Transféré du bled jusqu'à la France, j'ai traversé le ciel
Rôdé par ton système, endurci par l'excès d'souffrance
Comprends par ce thème que j'ai opté pour la résistance
En conséquence, dans ton jeu j'suis plus interne mais externe
Tout est vide, non, j'veux pas subir ton esclavage moderne
J'ai pris conscience que la bourgeoisie m'a servi de lanterne
Il est temps d'mettre un terme à cette misère qui nous concerne
A travers son règne l'État blasphème parce qu'il nous berne
Il veut qu'on s'plie mais y'a que devant Dieu qu'j'me prosterne
Ramène qui tu veux, ça va pas aller
Enfouraillé, ça va bombarder, j'vais défourailler
Dehors c'est désert, ça pue la misère
Il caille sa mère, une atmosphère de guerre, mon frère
J'tape mon délire, hardcore comme l'instrumentale
Rohff vs l'État, croisons le fer que ça fasse mal
Come on… Come on… Come on… Come on…
Quoi, qu'est-ce qu'y'a? K'1 Fry Mafia.
Y'a quoi? C'est moi. Y'a quoi? Ewa, Rohff
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'veux pas m'soumettre à l'esclavage moderne de l'État
Y'a quoi? Universel soldat, K'1 Fry Mafia! Y'a quoi?
Pour l'Africa y'a opération Vendetta! Y'a quoi?
J'tire dans l'tas, ça fait “ratata-ta!
Issu d'un peuple qui a trop souffert: Comoria
Prenez garde, calibres préparés pour la guérilla
Qu'est-ce qu'y'a? Cette société j'vais en faire tout un plat
J'viens faire des dégâts, pour tous mes gars au card-pla
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Festival, l'État défile dans l'9.4 comme au 14 juillet
J'sens la patate, ils sont pas loin, ça va chier
J'suis dans mon élément, mon secteur, mon environnement
Trop tard pour reculer, pas d'regret, pas d'sentiment
Pourtant conscient, j'suis mort étant vivant
Dans l'113 clan, ont a tous chopés le syndrome du survivant
Y'a pas l'feu, y'a pas drah, en vain j'perçois la BAC à pas plus de 100 pas
Comme toi, y'a qu'les montagnes qui s'rencontrent pas
Ils m'voyent pas, j'ouvre le feu, ça fait “ratatata
Trop bien j'suis gaz là ou? ils comprennent pas Ça vient d'où?
Ça vient d'Vitry, un coup d'kalashnikov
Brise le pare-brise, par en couilles su' l'trottoir, catastrohff!
Yeah c'que j'aime contempler un feu d'artifice
Mais ce dernier est plus beau car il symbolise le sacrifice
Hommage à Malik Oussekine, Ibrahim Ali
Tous les expulsés, des Comores à l'Algérie 
A tout le mal qu'ils ont causé à mon continent l'Afrique Envoyez-moi Bob Denard, j'lui vide le chargeur d'l'automatique
Entre-temps, j'vois la Brink’s qui passe
À c’t'heure-ci j'ai plus rien à perdre donc nique sa race
J'vise éclate les pneus, l'fourgon bascule puis s'renverse
J'défouraille dans la carrosserie que les bastos transpercent
À travers la fumée, j'perçois trois âmes qui s'élèvent vers le ciel
Il en reste un, le conducteur faut qu'j'le crève
J’m'approche, doucement mais sûrement même si c'est auch
L'État c'est l'prix? sur l'béton balle qui ricoche
Il m'semble que j'l'ai touché mais c’t'enfoiré s'accroche
J'tire à droite pour le tromper car j'arrive par la gauche
J'parviens à troubler son attention, c'est dans la poche
À p'tites foulées j'arrive vers lui, et puis l'égorge
J'ouvre la portière du fourgon, tombe sur le magot
J'sors le chariot, tout ça c'est pour mon ghetto
C'n'est pas une charité, en fait la vérité
C'est qu'on a récolté, qu'une p'tite partie du cash qu'on a hérité, mérité
A l'occas', j'referai des casse
On m'signale qu'il y a des flashes-infos sur les dégâts
Faut qu'j'me casse de mon barrio
Avant j'ai une mère à embrasser, ensuite tu connais l'scénario
J'ai un max de porcs à effacer, avant d'dépasser
Ewa… Come on… Come on… Come on… Y'a quoi?
Dis moi. Qu'est-ce qu'y'a? K'1 Fry Mafia. Y'a quoi?
Dis moi. Rohff. Soldat Comoria. Ewa, gassi pvanou, yeah, moinama
9.4. 4 soit, 400 hardcore connard. 5, 6, 7, 5, 6, 7 ma station
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'veux pas m'soumettre à l'esclavage moderne de l'État
Y'a quoi? Universel soldat, K'1 Fry Mafia! Y'a quoi?
Pour l'Africa y'a opération Vendetta! Y'a quoi?
J'tire dans l'tas, ça fait “ratata-ta!
Issu d'un peuple qui a trop souffert: Comoria
Prenez garde, calibres préparés pour la guérilla
Qu'est-ce qu'y'a? Cette société j'vais en faire tout un plat
J'viens faire des dégâts, pour tous mes gars au card-pla
Ewa  Ewa…
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'ai pollué la mer du rap, c'est la marée noire, j'ai englué vos mouettes
Et j'ai ué-t des MC's de Vitry au Koweït
On est trop lié, rap de tôlier
Là tu carbures aux hydrocarbures, l'album un pétrolier
Qu’alimente les super-tankers
Provoque le choc, suffoque, voilà tout ce que supporte ton cœur
Je te fous le vertige, des gisements de rimes de prestige
Explose les charts en ruines, vos carrières en vestige
Avant je pissais dans l’ascenseur, faisais des choses insensés
Maintenant je trouve ça sans service, vendu, comme du sang, c'est...
C'est toute la ville qui deale et qui vole, qui est au bout du rouleau
Touche à la famille, c'est bénévole pour faire le sale boulot
Là, vous comprenez bien qu'vous rivalisez pas
C'est comme perdre quelqu'un, au début vous réalisez pas
J'ai jailli d'en dessous comme le pétrole, j'trise-maî
Moi j'ai pas attendu le rap pour plaire aux tiss-més
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'ouvre ma gueule quand faut se taire, parmi les all-stars des halls austères
Pour pas m'rouiller, m'enrayer j'suis sorti du holster
J'suis en major, je fais ce que je veux, j'suis comme en indé'
J'lève mon majeur, j'compte sur mon index, j'ai pas besoin d'aide
T'es dead si t'es peureux, j'vole la vedette de ceux qu'on tout pour eux
Même quand tu vois m'marrer c'est douloureux
Dormir dehors, effleurer l'amour, frôler la mort
J'viens défleurer les fleurs des pétasses sur le dancefloor
La faune et la flore s'empilent, le quartier tellement chaud que tu bronzes
J'suis dans la dream team sur le terrain on est plus que onze
Bosser dans la braque pour une retraite en zonz
Avec une plaque de fer, des vis plus une balle de 11
C'est le désastre, j'authentifie le hardcore
J'suis le contraste, entre se faire caresser et trouer le corps
Moi qui croyais que l'avenir c'était quelques parts gros
Mon son s'en bat les reins comme un dealer d'héro
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Diggity it Rohff check le mic, dégomme comme un strike
Tu te manges des baffes comme Tina Turner, appelle moi Ike
J'ai pas pris la grosse tête, c'est toi qui me calcule
T'aimerais que j'bascule mais même somnambule
J'tiens l'équilibre comme un funambule
On m'ratrappe pas #Bipbip, n'aie pas la haine Coyote
J'suis en sous-marin j'torpille ton yacht, petite fiotte
J'décolle de cap Canaveral, j'ai du mettre les voiles
J'ai perforé le ciel, soufflé ton étoile
C'est le retour du Jedi, j'suis le revers d'la médaille
J'ai le seum d'un Irakien, MC fait pas ton G.I
J'ai la rage de l'espace, respire fort comme Dark Vador
Oh le batard, j'ai balafré l'autre joue d'Albator
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
4 du mat je me réveille brusquement comme si j'allais m'étouffer
Très souvent ça m'le fait
P'têtre un jnoun qui essayer de m'intégrer. Qui sait?
Les fils de lâches se défendent avec des sorciers
Aucune malédiction ne pourra me briser
Les douas exhaussés, comment les effacer
J'me tape un quatre-quarts c'est nerveux
Je lis les commentaires de ces petits morveux
La team Rohff fait le taff et devient nerveuse Elle attend l'album comme ma sœur attend mon neveu J'ai pris du retard je dois faire du placard
Je sens dans le regard de la compassion à mon égard
Je quitte le studio le matin dans le coltar
Un rétro cassé par un putain de motard Sous contrôle judiciaire je peux tomber pour une tetar J'suis dans la peau d'un croco agressé par un têtard
La mère du ptit m'appelle, matinale est la guerre Je paie le prix d'son mal être en restant un bon père
Provocations bre-som est le caractère
Mieux vaut crever célibataire
Et voilà qu'une folle des réseaux ce pointe devant l'appartement Sous ma porte glissé facture de téléphone déchirée m'appartenant Elle fouine dans ma boite aux lettres J'ai beau la bloquer sur le tel sur le net Elle revient sous nouveau compte, numéro À travers l'oeil de boeuf en scred je la guette Elle m'attend dans le couloir dans le noir dans l'espoir de me voir Si j'la péta j'me fais plonger bêtement Qu'elle aille se faire interner On s'connait pas et elle dit qu'elle m'aime par ensorcellement Dois-je plainter pour harcèlement Hh, j'deviens une victime
J'me contiens comme une bombe à retardement Pour ne pas faire de victime
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'ai nagé trop loin et je bois la tasse
J'ai rapé trop bien et je tiens ma place
Sous le capot ça galope Galope, galope, galope
J'déteste cette époque de salopes
Salopes, salopes, salopes
Tout cela me rend nerveux
Nerveux, nerveux, nerveux
Cette femme me rend nerveux
Nerveux, nerveux
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
C'est pour les loups solitaires les electrons libres
Electron libre, Electron libre
Entre le mental et la montagne
J'tiens l'équilibre, j'tiens l'équilibre
Trop vif, trop vif paro sur le qui-vive
Niquer des mères, on sait prendre l'initiative
Pas d'humeur festif, poto y'a du positif
J'décroche le bigo en dégrafant un soutif
Rien que j'fais du bien a mon prochain qui me trahi
Ces connards d'humains m'ont donné le mal du pays
Gros sur le tapis, j'en sors apaisé
Mais putain la boxe, champion WBC Trop de classique et de be-tu à la pesée J'ai perdu de l'égo, tellement j'ai tout baisé On s'dira les choses avant ton décès Mes ennemis ne sont pas à leur coup d'essai Jamais l'animal ne sera blessé Je suis dans les palaces de Genève entrain de déstresser Presser de me faire sucer ils m'ont tourner le dos le niveau les a complexé
A défaut de les crosser, j'continue de percer On sait qui est qui et qui fait quoi, tout se sait J'en rigole avec Prunto Et Dam ze-sei 
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'ai nagé trop loin et je bois la tasse
J'ai rapé trop bien et je tiens ma place
Sous le capot ça galope
Galope, galope, galope
J'déteste cette époque de salopes
Salopes, salopes, salopes
Et cela me rend nerveux
Nerveux, nerveux, nerveux
Cette femme me rend nerveux
Nerveux, nerveux
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Mets un god à ton father zoulou Y'a qu'un seul... Padre!
Kess ki ya? Reah reah
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Il était une fois, un foolek de Vitry Un mec qui s'en bat les couilles, ça j'te le garantit
Les petits veulent du hardcore, les grands veulent du vrai Moi je fais pas semblant, aucun d'entre eux n'est prêt
Huss Huss, Huss, C'est moi
Qu'est-ce, Qu'est-ce, Qu'est-ce qu'il y a?
Huss Huss, Huss, C'est moi
Qu'est-ce, Qu'est-ce, Qu'est-ce qu'il y a?
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Parlons peu, parlons bien, commençons le massacre
Ma voix te décapite direct, plus tranchante qu'un sabre
Mon public est refait comme les supporters du Barça
Ma conduite de flow: la conduite de balle d'Iniesta
Plus underground que le métro
, plus rapide que lui dans le rétro
Je vois les keufs se taper une main sur le gros cul du Merco
Pa-Pa-Pa-Pa-Padre en warning devant le que-gré Je n'ai pas de body-guard, méfies-toi je prends en tre-trai
Plus speed qu'un cocaïnomane qui vient de taper deux traits
J'ai de quoi assumer une cavale, quitter la France se fera sans regrets Ils veulent que je quitte leur terre, pourquoi ils mettent mon engrais?
Je fais pousser des feuilles violettes dans mon jardin secret
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Il était une fois, un foolek de Vitry Un mec qui s'en bat les couilles, ça j'te le garantit
Les petits veulent du hardcore, les grands veulent du vrai Moi je fais pas semblant, aucun d'entre eux n'est prêt
Huss Huss, Huss, C'est moi
Qu'est-ce, Qu'est-ce, Qu'est-ce qu'il y a?
Huss Huss, Huss, C'est moi
Qu'est-ce, Qu'est-ce, Qu'est-ce qu'il y a?
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'attends pas après le rap pour m'en mettre plein les fouilles Si tu kiffes ap qu'est ce que je m'en bats les couilles
Démarre une embrouille ton équipe est mouillée
Qui est le bâtard qui vous a arrosé d'un robinet rouillé
Je continue de défourailler, continue de racailler
Entre le Bois de Vincennes et le Bois de Bou', qui est le plus proche de hatayer
On m'a dit arrête de tailler, à ma place t'aurais déjà taillé
Vends ton shit détaillé, ta C bombonnée, tes petits auront de quoi grailler
Trouve toi une couverture en attendant que la mort te borde
Foolek Empire aka Nique l'Etat Record
Si t'es le fils du hardcore, j'suis le père du hardcore Si t'as du mal à comprendre, c'est que ta grand mère en veut encore
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Il était une fois, un foolek de Vitry Un mec qui s'en bat les couilles, ça j'te le garantit
Les petits veulent du hardcore, les grands veulent du vrai Moi je fais pas semblant, aucun d'entre eux n'est prêt
Huss Huss, Huss, C'est moi
Qu'est-ce, Qu'est-ce, Qu'est-ce qu'il y a?
Huss Huss, Huss, C'est moi
Qu'est-ce, Qu'est-ce, Qu'est-ce qu'il y a?
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Parlons peu, parlons bien, finissons le massacre
Pour mes gros et mes petits torses, 94 Balzac
K-Sos for life
, pour mes petites voleuses à la
MAF
Ma pote a tiré dans ta porte et Fils de pute va t'as balnave!
T'as que dalle joue pas le riche, j'sais que t'as mal fais pas la bitch
Pourquoi tu m'aguiches si t'as tes règles ma3lich
T'es pas ma starfuckueuse toi, t'es ma chicha girl
Double pomme pour toi je casse ton cul et je brise ton cœur
A qui la faute je suis comme ça, les mecs hardcore je sais que t'aimes ça
Millionnaire et bien pé-sa, je n'attire que des lope-sa
Excusez mon langage trash! Ca a le mérite d'être cash
J'crache sur tous ceux qui m'aiment pas rage! Dans ta bouche ma Kalach'
ROH2F, toujours le même en classe S ou en hass
Tu ferais tomber les tiens, les miens viendraient me chercher au hebs
T'es le fils du hardcore, j'suis le père du hardcore
T'as toujours pas compris la fin c'est que ta grand mère en re-veut encore!
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Il était une fois, un foolek de Vitry Un mec qui s'en bat les couilles, ça j'te le garantit
Les petits veulent du hardcore, les grands veulent du vrai Moi je fais pas semblant, aucun d'entre eux n'est prêt
Huss Huss, Huss, C'est moi
Qu'est-ce, Qu'est-ce, Qu'est-ce qu'il y a?
Huss Huss, Huss, C'est moi
Qu'est-ce, Qu'est-ce, Qu'est-ce qu'il y a?
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
PDRG Coming soon..
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Pavarotti des cailleras, des couilles 24 carats
Jt'apprends à pé-ra, plus de voix que les se-gro de l'opéra
Rodave mon son dans la va-go de Momo Merah
Je reprends les faire-sa, tah Ciro dé Gomorra
La trahison empeste à m’amputer l’odorat
Mes futurs ennemies rêvent de me gommer de l’électorat
L'amitié j'peux te la dicter, j'ai un doctorat
J'extrait les traîtres de mon cœur, comme une balle dans le thorax
Elle a beau me dire te quiero, j'peux pas lâcher mes frérots
Khey j'te paye l’apéro, c'est nous contre ces blaireaux
Ceux qui m’appellent le sang, m'ont souvent tiré le maillot
On a pas le même sang, mais on en fait tout un caillot
Va pas tout gâcher pour une tasse, comme Manny, Gustavo
Gardien comme Gee-Money
,
j'ai le vague à l'âme de Tony, Pablo
Que la mental vous guide, pas de leaders, que des cerveaux
Le Code de l'Honneur est le moteur, j'en suis le mécano
Pour Manolo Ribera, Gustavo Gaviria
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Me fait pas la bise, m'appel pas frérot
Espèce de traître, girouette, j'suis pas ton frérot
C'est quoi ça, j'vois que tout le monde s'appel frérot!
Pour le bizz, pour une pétasse y'a plus de frérot!
Frérot, frérot, frérot, frérot!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'suis le genre de frero, qui saute du lit à quatre du mat'
Après un coup de fil paro'
Je laisse crever la femme de tes rêves, même si j'ai le barreau
Pour t'aider à te débarrasser d'un gars sur le carreau
Pour venir te chercher derrière les barreaux
Qui ferait demi tour pour ramasser le mégot de ta garrot
Autant laisser ta carte d'identité espèce de poireau
Quoi qu'il en coûte, on tiens la route
Devant la juge on se décharge comme une arme lourde
Si t'as des doutes, entouré de crevard
Qu'abuseraient de leur devoir
Ta femme est mise à poil par leur regard
Qui papillonnent autour d'une ex, prône l'inceste
Pire que le choléra, la peste
L'amitié rend aveugle, j'peux plus me les voir
Pour moi, ils n'ont que de la rage, normal j'suis un tueur à gage
Solo j'fais plus de lavage, le lion sorti de la cage
La te-stree mon élevage, le game est pris en otage
Qui m'aime suit mon pilotage, ou tu dégage
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Me fait pas la bise, m'appel pas frérot
Espèce de traître, girouette, j'suis pas ton frérot
C'est quoi ça, j'vois que tout le monde s'appel frérot!
Pour le bizz, pour une pétasse y'a plus de frérot!
Frérot, frérot, frérot, frérot!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Viens pas me bouffer les calo
Moi j'ai pas besoin de cabot, ni de groupie de collabo'
Bat les couilles d'être V.I.P, ou que ta go me trouve trop beau
Ils se réjouissent de mes blèmes-pro
Me mettre des gens à dos, me ferme des te-por
Tellement ma carrière piquent leur ego
Ils dévoilent tes défauts
Par en guerre pour eux, ils oublient et te laissent en porte-à-faux
Le parfum de leur amitié coupé à l'eau de rivalité
Leur complexe d'infériorité bousille le vestiaire de la loyauté
Se taisent, ceux qui souhaitent ma chute
Mon parachute est saboté
Mais je retombe toujours sur mes pattes
Pour tous les baiser en beauté
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Me fait pas la bise, m'appel pas frérot
Espèce de traître, girouette, j'suis pas ton frérot
C'est quoi ça, j'vois que tout le monde s'appel frérot!
Pour le bizz, pour une pétasse y'a plus de frérot!
Frérot, frérot, frérot, frérot
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
J'met le fuego fuego
C'est le fuego fuego!
Pour mes frérots frérots
J'met le fuego fuego
C'est le fuego fuego!
Pour mes frérots frérots
C'est tout un art de prendre les patins, sans jamais patiné Si vous êtes mes frérots Cassez les bouches qui veulent m'égratigner Loyauté!
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Grand coup de sifflet dans leur grande récré 
Get out the way, get out the way 
C'est le 9.4 
Elle veut que j'la  Get out the way, get out, get out the way 
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
CR7, Messi , ROH2F, sahbi  2Pac , Biggie , MJ, Meaywather, Ali  Mais qui est le GOAT? GOAT, GOAT, GOAT  Mais qui est le GOAT? GOAT, GOAT, GOAT 
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Qui est le rappеur préféré des rappeurs que tu préfères? 
Balance ton rappeur, une vingtaine d'année que je viole le rap FR 
Rien n'sert de me troller , mes haters sont trop laids 
L'embarras du choix pour t'faire allumer, t'es mort dans le film, désolé de spoiler 
Grâce à qui ta grand-mère parle en mode? Tu parles de RS, t'es mauvais pilote
Ta ### t'a mis les menottes, dresseur de tigresse, je porte la culotte
J'déteste cette époque, les danses de Tik-Tok, Instagrameuses remplies d'make-up
Tu rappes des bonbonnes mais t'en fais des tonnes, fémé gueule, ah wé, shit, fuck up
Ils s'mettent tous dans la pop , obliger de les smoke, insulter le proc'
Disque d'or mais en toc?  Qui tire? Snap' jamais son Glock, what the fuck?
Trop d'flow, t'as cru qu'on était 6 pélos sur la prod'
Toujours en Top Tweet, j'ai fait plus qu'il n'le faut, que du sale, tu l'as vu aux infos
Je suis absent, on t'écoute par défaut, les faux sonnent vrais, les vrais sonnent faux
Les poucaves font les beaux, les rejetés d'la cité sous gue-dro impressionnent les bobos
Ils n'ont qu'une couille , elle est virtuelle 
Star sur le bitume , j'suis Hall of Fame 
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
CR7, Messi , ROH2F, sahbi  2Pac , Biggie , MJ, Meaywather, Ali  Mais qui est le GOAT? GOAT, GOAT, GOAT  Mais qui est le GOAT? GOAT, GOAT, GOAT 
GOAT, GOAT, GOAT, GOAT, GOAT, GOAT 
GOAT, GOAT, GOAT, GOAT, GOAT, GOAT 
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Quand tu vois le mzé, dis: Kwezi , j'ai toujours fais le hazi 
T'as validé leurs madzi, ils perdent leur couilles comme des mnazi
Stan Smith, fuck les Yeezy, c'est le Cap d'Agde tout le game est wazi
À nous les villas les plus cosy, tu crées pas d'jalousie quand t'es oisif
Les punchs partent comme des los-ki, tout est millimétré comme braquage au talkie-walkie
Fist fucking pour tes rookies, y a pas match entre l'Urus et la Cherokee 
J'ai pas ton âge, j'ai huit vies , j'ai du bagage comme Louis Vui' 
J'berce les étages de Fleury, tout un Apple store mais le mirador nique la Wi-Fi
UK Drill, British Air Ways , grosse taffe de Lemon Haze 
J't'ai montré le chemin avant Waze , rap de bonhomme, chantonne pas pour les babes
Stoppez les débat inutiles, j'doigte leur égo, négro, j'suis tactile
Comme l'héro', j'élève ta dopamine, ma plume te fascine mais on est muslim, la tâche n'est pas facile
Drapeau planté en terrain hostile comme Khabib 
Tout part en couille depuis que l'influenceur fait plus d'oseille que le toubib
J'viole la trap et brule la drill, l'enfile sur la table, l'encule sur le grill
Tu sais qui est le crack, moi-même je me deal, ils sont trop fragiles et débiles, j'suis trop habile
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
CR7, Messi , ROH2F, sahbi  2Pac , Biggie , MJ, Meaywather, Ali  Mais qui est le GOAT? GOAT, GOAT, GOAT  Mais qui est le GOAT? GOAT, GOAT, GOAT  Mais qui est le GOAT? GOAT, GOAT, GOAT  Mais qui est le GOAT? GOAT, GOAT, GOAT 
GOAT, GOAT, GOAT, GOAT, GOAT, GOAT 
GOAT, GOAT, GOAT, GOAT, GOAT, GOAT 
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Vas-y ferme ta gueule et monte le son, gros
Une spéciale pour tous les mecs cramés
Toute les gos calcinées bébé
Une balle, un coup d'schlass pour un non ou pour un oui
Criminel est le son, gros, ça sent la weed
C'est l'Rohff Game à fond dans le bolide
Criminel est le son, gros, ça sent la weed
Trop thug , trop gang 
Trop thug , trop gang 
Trop thug , trop gang 
Trop gang , trop gang 
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Titulaire indiscutable tah l'président d'la Bolivie
Frappe dévissée, y'a but ou j'te bute, on s'qualifie
L'argent parle mieux le français que Nass Al Khalaifi
J'ai le mot d'passe pour m'faire per-pom via la wi-fi
Plus j'fais quer-cro, plus je me méfie
J'ai beaucoup appris d'l'affaire Sarko-Kadhafi Sarko-Kadhafi, Sarko-Sarko-Kadhafi
Ces enfants d'putain m'approchent que s'ils y voient profit
5000E la ble-ta, mes p'tits font les grossistes
Prêts à tirer sur vos grands pour montrer qu'ils existent
J'ai mon armée de bantous tah Joseph Kabila
Mes arbis vont t'allumer fissabilillah
Tous les paquets embarqués, on vous laisse semi-remorquées
Les bagras en leggings en train d'twerker
Les dents longues arrachent le g-strin de la juge
Trop sale pour les djinns, propre pour les frères qui purgent
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
L'équipe autour du game telle un gang bang
Brolique à la ceinture Distinct
À nous le cash et les meufs, laisse les keufs aux baltringues
Fais pisser le son, baisse la vitre et bang bang
Trop thug , trop gang 
Trop thug , trop gang 
Trop thug , trop gang 
Fais pisser le son, baisse la vitre et bang bang
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
L'équipe autour du game telle un gang bang
Brolique à la ceinture Distinct
À nous le cash et les meufs, laisse les keufs aux baltringues
Fais pisser le son, baisse la vitre et bang bang
Trop thug , trop gang 
Trop thug , trop gang 
Trop thug , trop gang 
Fais pisser le son, baisse la vitre et bang bang
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
187
,
le rap game apeuré 93 + 94, vos daronnes vont pleurer Roh2f, LKAISS, khey, laisse tomber
J't'allume One Shot, mon Glock ne sait pas dropper
Viens pas ici s'tu fais le chaud et t'as déjà plainté
Cheh pour ta sale gueule, les p'tits t'ont planté
Qu'est-ce tu joues le blindé, arrête ta vielle feinte d'Okocha
Rien qu'tu t'inventes des vies et donne ta langue aux sales ttes-cha
Ils ont des gros bras mais grattent des verres d'eau au comptoir
J'pose 100 bouteilles si j'veux, mais khey, j'vais même pas boire
Leur trap de balançoire me font bailler
Ratatata, musique pour drive-byer
Bécane en flamme, retour à l'envoyé
Ils ont beau sortir du hammam, on va quand même les nettoyer
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
L'équipe autour du game telle un gang bang
Brolique à la ceinture Distinct
À nous le cash et les meufs, laisse les keufs aux baltringues
Fais pisser le son, baisse la vitre et bang bang
Trop thug , trop gang 
Trop thug , trop gang 
Trop thug , trop gang 
Fais pisser le son, baisse la vitre et bang bang
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Toutes les équipes sérieuses, 93, 9-4
Dédicace à tous les Comocos un peu locos locos locos
Si y'a les dècs t'arrêtes pas et nachave gros
Et assume, c'est la vie mon pote
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Une balle, un coup d'schlass pour un non ou pour un oui
Criminel est le son, gros, ça sent la weed
C'est l'Rohff Game à fond dans le bolide
Criminel est le son, gros, ça sent la weed
Trop thug , trop gang 
Trop thug , trop gang 
Trop thug , trop gang 
Trop gang , trop gang 
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Les vrais MC's ne flanchent pas, les vrais MC's ne lâchent pas Seulement, voilà, tant pis pour toi si ça ne te plaît pas
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ok, j'démarre, mes lyrics valent des morts
Des MC's valent des marres de sang, c'est Val de Marne, ressent
Toutes les larmes que j'ai écoulés, tout le sang que j'ai perdu
Tout l'sperme qu'j'ai éjaculé, bande d'enculés, reculez
Sur la défensive, descente massive
De phrases qui terrassent, rap offensif
J'me place dans ta race, expéditif, radical
Le son qui t'fait bouger la tête comme un coup d'tête, fait déboîter tes cervicales
C'est d'l'harissa fait maison, pour surchauffer la tête
Tu veux t'défenestrer MC? Tire-toi une balle dans la tête
La cervelle en éruption comme un volcan
À consommer avec modération, déconseillé au petits délinquants
Aux cas sociaux qu't'évites, qui s'énervent trop vite
Qui tirent trop vite, qui roulent trop vite, qui baisent trop vite
Assèche celles qui mouillent vite, fais péter les schneks comme mon son trop foolek
Mais t'as cru qu't'allais faire quoi, toi? T'es fou, mec!
De Vitry mes écrits de foolekerie
Le temps qu'ils reconnaissent ma voix et là mes foolek crient
Les vrais MC's ne meurent pas, si je me fais descendre
Ne pleure pas, car j'renais de mes cendres
J'resterais loin devant comme 2Pac ou Biggie
Comme Bob Marley a enculé l'reggae, demande à Ziggy
C'est pas du Shaggy,
j'baise tout dans l'émission de Jacky
Ici tu lâches la meute dans ton baggy
Sors les Uzis, Kalashs, n'importe quelle hache, solide comme le bloc
Pas de mastoc, que des reubeus, renois légers comme un Glock 
J'm'en bats les couilles d'être une star mais ça te choque de m'voir au grec
Alors qu'à l'époque, j'bouffais qu'ici, pour t'péter ta barquette
Me revoici pour niquer l'halla: Rohff ceci, Rohff cela
Rohff par ci? Nique ta mère j'arrive par là
J'vais pas serrer une chienne du show-biz pour m'afficher dans Voici
Bienvenue dans ma galaxie
CatastRohff au M.I.C, appelle la B.A.C
Ils s'passent le mot dans le talkie, parfois ils m'braquent, s'en battent les couilles d't'es qui
Ils s'méfient, ils ont raison:
J'les défie du regard, ces bâtards fouillent trop ma caisse, ma maison
Gros, j'traverse les saisons au saut en longueur
Le but du jeu: savourer la vie dans toute sa splendeur
J'ai pris des rondeurs, une couche de graisse pour amortir les balles
Deux-quatre-vingts avec une caisse qui suce, qu'a deux trous d'balles
Tout c'qui viendra de moi t'fera mal
Connaissant le tempérament du personnage, c'est normal
Défourailleur à gages, vas-y dégage
Frappe de la ligne médiane comme Ronald Koeman ou de façon générale si tu tiens ma queue man
Toujours la gaule, la dalle
Pendant qu'tu m'suces au ralenti, tu t'manges une retournée verbale
J'déterre Hitler, Klaus Barbie, leur fais la sère-mi #Serbie
Devient vi-ser j'm'enfouraille chez les Serbes et j'serre qu'des Barbies
Le quartier chaud, être médiatisé, c'est chaud
Mon nom sur toutes les lèvres, célèbre, même à Sochaux
Un ancien foolek, au visage usé par les assises et les risques
Ramène sa nièce pour que j'lui dédicace mon disque
J'l'ai pas vu depuis l'top 50
Au temps où j'voulais un pistolet à billes, maintenant j'veux un Desert Eagle.50
T'sais qui j'fréquente, pourquoi craner? J'ai pas à m'en faire
Tu peux déjà commencer à cramer avant d'aller en enfer
Les gens ne croivent plus en rien, t'égorgent le jour de l'Aïd
Un par un on se fait fumer comme les caïds
Et les parrains, une fois par an
On perd un proche, un parent, wesh poto, c'est paro
T'es taré, je suis un rat qui casse les tarots
La drogue, des contrats, boloss tiens toi à carreau
K'1 Fry Mafia, MC's qui t'ont montré le pas
Qu'on écoute derrière les barreaux, MC que l'on ne compare pas
On se mélange pas, on reste qu'entre nous
Tah les noi-ch, les hindous, la gouache des titans
Un flow de mutant, très percutant
Et là je sens t'es super content je rappe comme avant, énervant
Ne parle jamais dans le vent, fais la pluie et le beau temps
Plus l'temps, MC à bout portant, éclatant
Tout résistant sur 1000 kilomètres à la ronde
Faut pas confondre, c'est trop chaud là, tes couilles vont fondre
Monsieur Rohff, sortez les cuivres, t'es fatigué tu fumes trop d'shit
Je suis trop speed, t'as du mal à suivre mon rythme
Je suis bousillé parce que j'en veux, reconnais le savoir-faire
Tout ce que je touche devient platine, je fais profiter que mes frères
Demande pas de te faire quer-cro, tu vas te faire ser-cros
J'ai mes priorité, regarde bien à droite dans tes rétros
Parce que on brûle les étapes et les feux
On se tire dessus, on se tape c'est comme tu veux
On se fume la bite et la pointe du menton, je tombe, je suis pas un surhomme
J'ai deux grenades dans mon slip, pour t'chauffer j'ai pas besoin d'être sous rhum
Sous coke, tu veux te frotter, toujours partant pour un zouk soukouss
Tu peux pas me ter-je je suis un mec de tess
Tu fume des tess pour rien, ton problème c'est qu't'es bon à rien
Tu sers à rien, comme toi je pars de rien, extra-terrien, mon flow aérien
La prod' de l'espace, masterisé à la NASA
Snif ma dope et tu te pètes la cloison nasale
C'est pas de la daube, hendek la Fnac refourgue de la farine
Rotte-ca au savon de Marseille, vérifie avant de donner l'oseille
Les nordiste disputent un ien-cli
Et finalement qu'Iblis prend une claque
Et ta clique je la plie en deux comme un clic-clac
, 9.4 la plaque
Pas le genre de mec qui blague, pas le genre de mec qu'elle plaque
Offishal, ce soir tu t'es fait bonne, féminine
Envie de te sauter la goutte au nez j'élimine
Et je signe pour La Mafia Africaine, on se renseigne, on te ken, on te saigne
A l'américaine you know what I'm sayin'
C'est pas la peine de venir me faire une scène, je suis juste revenu à l'ancienne
C'est Rohff comme tu l'as connu, sauf maintenant je suis super connu
Tu m'apprends rien de la rue, j'ai grandi à Vie-Triste
Chez nous c'est la préhistoire 2003 avant leur Christ
T'es qu'un autre jaloux de plus dans ma liste, j'vais t'éclater si tu veut boycotter
Et les journalistes qui ont écrit des sales chroniques se font chicoter
Qu'est ce tu connais au rap fils à pap
Terrifiant ce que je mijote pour le rap, ça se fait ap
Je frappe, mets des middles, cherche pas à être une idole
J'ai écrit Qui Est l'Exemple? pour les p'tits qui braquent Lidl
C'est la vérité, donc ferme ta gueule
Je suis commerciale parce que j'ai enculé tes ventes d'albums et de singles
Quand je veux je fais des morceaux hardcores qui t'entubent
Quand je veux je fais danser ta reum sur des putains de tubes
Attaque la FNAC au micro-tube comme la Brinks des rimes truffé de C4
Revient au 100 cm³, sors pas le 44 pour la pub
Ya de la jugeote, pas de bruit, on chuchote
Renie les boucaves, les shbebs et les chochottes
Dis Mash'Allah, je reviens de loin, je dis Hamdoullah quand je rote
M'en veux pas si je mange bien et que j'ai cassé tes chiottes
Hachek milkshake, pédé, donne-moi mon chèque
Je sais que tu m'écoutes, eh yo tcheck, ma phase de ghetto youth
Mon rap un taudis, tah l'foyer des Ardoines
Tout c'que j'dis me ressemble, comme mon petit frère Ikbal
J'ai commencé à ras-de-terre, y'a pas de poussettes, que d'la poussière
J'suis un mec du bled, j'suis pas né dans la soie, comme le prince Albert
Issue d'une grande famille de re-noi, t'as le bonjour d'Albert, pépere
Ils veulent test, aucune équipe de perdant comme Didier Deschamps
On est à l'aise comme un saoudien sur les champs
Fait pas semblant dégonfle tes pec's
T'allume même si tu lève le drapeau blanc, c'est le 113 Clan
Africaine Mafia, Demi Lune Zoo, sur ma bite te fait un bisou
Wesh l'équipe veux faire comme nous, mais sache
C'est pas du falsche que dans ta face je crache
Toutes mes victimes connaissent ma rage, j'suis pas hardcore moi c'est trash
Ma présence pour la concurrence, insupportable
Par les yoyos mon maxi se troque contre un portable
Insortable sur le périph ça déboîte
Toujours chaud les mains moites, toujours assis enfouraillé en boite
Même ceux qui parlent bien se prendront des coups
Comme ça y'aura pas de jaloux, on est beaucoup, tous des loups, des bons coups
Protège ta fouf, elle se déshabillera
Si j'lui bouffe la bouche et le cou tellement elle étouffe
Pour celle qui se se-ra fuck les toufffes
Pour ceux qui ont la boule à zéro des balafres de ouf
Ils m'ont dit fuck les tous, pas besoin de marcher à 15 y'a le 15 coups
Dans tout les départements arrondissement des crews des sins-cou
International comme au puce, comme Mokobé au puce
Tu me cherches tu me trouves j'suis la balle dans la roulette Russe
Je suis un vaillant tu t'es gouré on a pas le même cursus
À Vitry tu te fais fourrer la bouche, ton cul suce
Fier d'être un mec du 94 pas d'ailleurs
Parce qu'on est les meilleurs, demande leur, on est pas des menteurs
Dans le rap, y'a pas de voyous y'a que des rappeurs
Des zoulous, acteurs, des suceurs de bites, des jacteurs
Y'a toujours le tracteurs pour labourer le champs
Mais les gens me demandent combien j'ai touché, combien de trous j'ai bouché
Passe moi le micro que je les démonte, je démontre
Je les baise eux, leurs caisses, leurs thunes et leurs montres
On met à l'heure ta Breitling, tu parle de flingues, de bling-bling?
Fuck ton pote le plus dingue, ici c'est bim-bim
J'm'en bats la race que t'as pas peur
Je suis pas là pour convaincre mais pour vaincre, j'en ai la fureur, à moi tout seul je fais un malheur
J'ai le ssem, je marche tout seul
Je n'ai de leçon à recevoir de personne
Seul je me console, je ne dois rien à personne
Le son qu'on isole, sous camisole
Le son qui te course avec un pompe, qui arrache le sol
Te fais perdre la boussole, on te dégomme, tu crois qu'on rigole
Je suis de l'école de la BS des cas sociaux des gogols
Qui étaient en SES, on veut des gros sous, le protocole
Ecoute, nous on jaillit d'en-dessous comme le pétrole
Fais disparaitre les taches, j'les torche
Amoche les manches, avec la main gauche attrape leur gorge
Ne crois pas que tu peux me mettre au piquet, tu m'as pris pour qui?
C'est moi je vais te niquer ouais, sans mettre le paquet
Quitte à être déféré au parquet, pas du genre à se faire remarquer
Nous on te fais marcher droit même si t'as les jambes arquées
Je ne marche pas avec des harkis, j'en ai marre qu'ils parlent sur moi
Moi je les baise et je suis sûr de moi, fais pas s'hab le sournois
Regarde dans mes yeux, dis-moi ce que tu vois
Chanteur ou you-voi, fais péter ma voix dans ta ture-voi
Si tu veux pas te manger des gifles, faut m'arracher la bouche
J'occupe tes pensées autant que Ben Laden pour W.Bush
Sors l'artillerie lourde, verbale fusillade la bousillade
On remet de l'ordre avec ma horde sauvage
Massacre, les MC dans les croisades sans remords
On se replie pour les massages, les gâteries à Saint-Maur
Tellement lourd tu crache vite, on lâche pas le ceau-mor
La bombe nucléaire sonore, entre nous on s'honore pour vous c'est mort
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
J'ai les go, j’ai les gov, j'ai les gros, j'ai les loves
Et tous les calibres qui vont avec Baby
J’viens d'Vitry et je suis un O.G
Appelle moi ROH2F Baby
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Qui est le fdp qui a dit que j'étais fini?
Aucun mot dans le dico ne me définit
J'mets le game en bikini
J'pourrais niker des mères jusqu'à l'infini
J'traverse les ères comme Jordan VI et Tacchini
J’met des crampes tah CR7 à Platini
Ça sonne comme un putain de Drive-By sur Compton
Ratatata, Micro, Uzi, Mac 10
Mon son t’écrase, tout l'monde ferme sa gueule
Illuminatis veulent m’illuminer comme Michael
Que des avions de chasses en direct de Top Gun
Un croc dans son boule v'la qu'elle s'prend pour Apple
1.8.7, Houss, Doggy Dog, ça sent l’coffee shop
Floppy flop, faut que tu trouves un jobby job
C'est la base, c'est le boss de sa catégorie
Motherfuck, j'fais jump la Cadillac comme D.R.E
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Lève ton joint de Weed, que des thugs dans l'bolide
Des biatchs en forme de huit, c'est la street qui valide
Ça sent la Weed, le son qui rafale des vitres
Pire que la sirènes des shmidts c'est la street qui valide
Dr. Dre, Dr. Dre
J'perfectionne le son mets tout l'monde dacc comme Dr. Dre
Dr. Dre, Dr. Dre
Le respect des vrais s'achète pas Dr. Dre
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'ai grandi sur Deep Cover, Nothin But A G Thing
O.G en Range Rover, la carrière la plus gang
Je suis la Mafia K'1 Fry, le dernier Wu-Tang
Prêt pour la guerre, nike sa mère les bootcamp
Au service de l'équipe comme Ngolo Kanté
J'offre des caviars quand il me reste plus qu'à planter
Plus loyal que les batards qui m'ont fréquenté
Comme Tupac j'me ferais peut-être smoke par un condé
Allah yester je mange avec des monsters
Sont tous piqués j'fous trop de rage pour Pasteur
La vérité prend l'escalier et leur soeur
J'qué-blo l'ascenseur vous n'êtes que des ambianceurs
Bête de danseur à la Bobby Shmurda
Je lie l'utile à l'agréable comme un hardeur
Putain de Banger plié en 3/4 d'heure
Jamais à la mode, toujours s'démarquer des amateurs
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Lève ton joint de Weed, que des thugs dans l'bolide
Des biatchs en forme de huit, c'est la street qui valide
Ça sent la Weed, le son qui rafale des vitres
Pire que la sirènes des shmidts c'est la street qui valide
Dr. Dre, Dr. Dre
J'perfectionne le son mets tout l'monde dacc comme Dr. Dre
Dr. Dre, Dr. Dre
Le respect des vrais s'achète pas Dr. Dre
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Négro qui est le O.G le plus fantastique?
C'est pas moi qui fera du bruit, c'est l'automatique
Co-co-comme la cinématique, trafiquant de classiques
Mais les batards sont amnésiques, bats les couilles de leur zik'
Biatch je suis trop occupé à faire du fric
Continues tes rêves érotiques, je fais rêver l'Afrique
Le rap français est ingrat, je lui ai fait la hagra-hagra
Le bagra bagra, pas besoin de kamagra-magra
Je pique et je fuck comme d'hab, j'suis venu du bled en sandales
Moi j'ai l'esprit de notable, fais vivre les médias à scandales
Toi parler Français, moi parler Franco
Très énervé au micro pour mes rabzas, négros, blancos
Premier sur le hebs, Baumettes, Fleury, Fresnes
Reconnait le son qui les berce, les rats ont des cernes
Tu vends pilon et cess, ce n'est que du commerce
C'est toi et le pouvoir que j'renverse
Y'a qu'une étoile comme Converse
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Lève ton joint de Weed, que des thugs dans l'bolide
Des biatchs en forme de huit, c'est la street qui valide
Ça sent la Weed, le son qui rafale des vitres
Pire que la sirènes des shmidts c'est la street qui valide
Dr. Dre, Dr. Dre
J'perfectionne le son mets tout l'monde dacc comme Dr. Dre
Dr. Dre, Dr. Dre
Le respect des vrais s'achète pas Dr. Dre
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
1er janvier, d'entrée je suis comblé de joie 15h43 a commencé la vie de mon mini-moi
Mon petit bout de chou, fraîchement débarqué
Je me suis caché derrière ma vie pour te regarder, te contempler
Entrain de criser, la peau fripée, recroquevillé
Pendant que la sage femme te laver dans cet évier
Je remercie Dieu, que tu sois en bonne santé
Ainsi que ta maman c'est elle qui t'a enfantée
Allaitée, tu lui dois plus que la bonté
9 mois de souffrance tu découvres malgré tout son visage enchanté
On était 2, on se retrouve à 3 sous le même toit, dans un F2, ça devient étroit
Même si tu fais que dormir, pleurer, faire caca je suis complètement gaga
Pressé que tu m'appelles papa, quand je t'ai senti bougé dans le ventre de ta mère j'ai tremblé
Elle m'a dit arrêtes de paniquer, il le ressent, il va te ressembler
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
T'es tout petit prince, il faut que je fasse gaffe où je m'assois
Quand je te porte on fusionne, chacun la moitié de soi
Dans tes yeux je me vois, je coule en toi, dans tes artères
Responsable de toi, je te lâche pas je suis pas un déserteur
La valeur sûre de mon cœur, mon étoile qui brille
Scintillement de mon espoir, toujours une invocation pour toi quand je prie
Et puis arrive tes premiers pas où je souhaite que tu tombes pas
Mais les chutes sont nécessaires c'est la vie qui me l'a appris
Errant maladroitement sur le parquet, sans arrêt
Il découvre le gigantisme du mètre carré
Un nouveau regard orienté vers l'avenir
Mon enfant, mon présent, le fruit de l'amour de ses parents
Un de ces quatre je vais trépasser
En nous séparant je te lèguerais mes biens
J'assure ton futur je me porte garant
Mon plaisir passera après le tien
Même si c'est dur je ferais mine de rien
Et tu sais rien de la force que tu détiens
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Comme un rêve ce jour où tu es né
J'ai vu l'Homme dans tes yeux
Ce que j'ai de plus précieux
Comme un rêve ce jour où tu es né
Le bonheur dans mes yeux
J'en ai versé des larmes
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
T'es la seule trace de mon passage sur Terre
Ma descendance, dans le prénom que je t'ai donné y a un grand sens
Je me dois de t'apprendre à construire ton armure
Bâtir ta fondation, ton fond, pour que tu gardes l'âme pure
Que tu sois juste et fort, pour faire face aux épreuves que Dieu prédestine
Qu't'es le sens de l'estime, qu'tu sois honnête jusqu'au dernier centime
Fouilles dans tes origines, faut connaître toute ta famille
Laisses pas le diable te corrompre, choisis bien tes amis
Sois assidu dans tes études, aies un bon cœur
Et que mes échecs te servent à faire de toi un vainqueur
Mon fils, que Dieu te guide et fasse qu'tu vives le bonheur
Qui te garde des mauvais vices, qui te font perdre la face, ton honneur
Essayes de suivre mes conseils, avec patience
Suis ton instinct, je compte pas diriger ta vie, mais je serais pas loin, si t'as besoin de moi
Éwa, c'est pour mon fils Harys, et le tien
Fiston
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Un son Thug life
H.O.U S.N.I 
H.O.U S.N.I 
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Lève-toi, branle-toi, essuie-toi, fais des pompes
Choufe-toi, kiffe-toi, lave-toi, sape-toi
En mode hip hop voyou peu importe
Tant qu'tes couilles rentrent dans le costume que tu portes
Ferme la porte, les voisins te guettent
Fais-leur un sourire, en les r'gardant d'travers t'inquiète
Suis à la lettre tout c'que j'vais t'dire, bon délire
Tu pourras même t'en sortir, sans savoir lire ni écrire
Parce que d'une, le courage vaut mieux que des thunes
Deux y a pas de surhomme, trois l'respect dépend d'toi
Faut savoir miser tes couilles, mise à l'amende, faut deux couilles
En tout t'as quatre couilles, à investir à la prochaine embrouille
Serre la main des p'tits sous l'porche, dis-leur que l'école c'est bien
C'est pas avec des barrettes qu'on roule en
Porsche
Élevés au riz
, v'là les forces d'la nature
Regarde le p'tit Mamadou devenu le grand Mamadur
Discute un peu avec eux, reste pas trop avec eux
Rigole pas trop, c'est pas le même vécu
Monte dans ta caisse hop! démarrage hold-up
Catastrohff
dans ton poste ça va finir au poste
À quoi bon sert d'mettre ta ceinture on s'fait fumer en voiture
Chacun pour sa peau, tout le monde tire la couverture
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Pourquoi faire le chaud? 
T'as beau pousser la fonte, une bastos et tout s’effondre 
La rue nous rend aigris
Sans pitié les mecs du quartier, notre état d'esprit
Fais c'que j'te dit, fais c'que j'te dit
Fais les, fais les choses bien 
Fais c'que j'te dis, fais c'que j'te dis
Et penses-y comme un ancien 
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Gare-toi l’équipe au fond d'la tesse tellement la hass
Tu peux crever d'overdose t'en repent d'la'èss
Passe le salam aux
frères mus
laisse-les parler
Si le savoir est une arme, tu vas t'faire rafaler
C'est haram toute l'année, les gens sont orgueilleux, fiers
L'meilleur conseil qu'j'peux t'donner c'est de faire tes prières
Une doha pour tous les muslim, que Dieu protège Housni
Pardonne les ghetto youth, les préserve des
sheitana
Halami Halamia, garde le nia
Le pied droit dans la tombe, le gauche dans la Dounia
Perd pas ton temps à brailler, goûter l'alcool broyer
Le shit philosophé, porte tes couilles, bats les couilles de c'qui on fait
Fais fais ce que j'te dit ou j'vais te baffer
Ne parle pas sur les gens, seul le prophète était parfait
J'vais t'briffer faut t'méfier des nouveaux amis c'est frais comme des nouveaux habits Mais compte deux-trois lavages il tirent la gueule des nouveaux ennemis
Tu veux les fumer, faut être déterminé
Au point d'aller à l'hosto pour les terminer
L'terrain est miné d'shmites, monte une équipe, une logistique
Ou tout c'que tu vas fumer c'est un stick Negga
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Pourquoi faire le chaud? 
T'as beau pousser la fonte, une bastos et tout s’effondre 
La rue nous rend aigris
Sans pitié les mecs du quartier, notre état d'esprit
Fais c'que j'te dit, fais c'que j'te dit
Fais les, fais les choses bien 
Fais c'que j'te dis, fais c'que j'te dis
Et penses-y comme un ancien 
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
J'suis arrivé solo, solo, solo, solo J’partirai solo, solo, solo J'suis arrivé solo, solo, solo, solo J'partirai solo, solo, solo
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Fais péter le son que j’te remonte les bretelles
Comme Tupac, j'ai l'buzz éternel
T'es à l'américaine, moi, j'suis à l'africaine
Amazing est le khel, fantasme de ta hlel
Mes haters n’ont aucune force mais se rebellent
J’ai enterré des vaillants, chaque coup de pelle: un rappel
Fils de bonne famille qu'la street a rendu paro
Vengeance s’mange froid à en donner la crève à Sub-Zero 
J'représente l'alliance entre rabzas et négros
Mes victoires sont nettes et ne flattent plus mon ego
J'laisse une plus-value
à chacune de mes ex
Qui passe après Rohff
est fier d’être le next
Mets-lui la fièvre, elle sait qui est son Fervex
Pas d'course à la richesse, aucune fortune me complexe
J'ai demandé au Tout-Puissant de m'écarter des traîtres
J'ai fini solo, ils ont fini à la retraite
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
On s'connaît pas mais tu me blâmes
Le nombre fait pas l'homme, même avec des armes
J'éteins le game dans l'plus grand des calmes
Okay, t'es bonne mais tu fais mal au crâne
J'suis arrivé solo, solo, solo, solo
Et je partirai solo, solo, solo
J'suis arrivé solo, solo, solo, solo
Et je partirai solo, solo, solo
J'ai dit non à la zipette
Me voilà solo, solo, solo, solo
J'ai dû nager dans la merde
Pour marcher sur l'eau, sur l'eau, sur l'eau, sur l'eau
J'peux détourner mes p'tites fans
J'suis pas un salaud, salaud, salaud, salaud
J'ai passé l'âge de me wet
Devant un porno, porno, porno, porno
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
En toute décontraction, j'marche seul sur Paris
Comme un parc d'attractions, j'traverse tout Fleury
Ils ont rien à dire, y a qu'sur Insta qu'ils ont une story
La street est derrière comme le moteur d'la'rrari
Tout le game est jnouné, qui va te raisonner?
J'peux te faire saigner comme te faire signer
T'apprends c'que l'école ne t'a pas enseigné
C'est pas parce que tu cognes que tu vas dégainer
Qui prétend me connaître ne m'a pas cerné
Ils ont besoin d'me salir pour pouvoir s'aimer
Une vingtaine d'années que je dors au sommet
Mais l'maton ouvre la porte et dérange mon sommeil
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
On s'connaît pas mais tu me blâmes
Le nombre fait pas l'homme, même avec des armes
J'éteins le game dans l'plus grand des calmes
Okay, t'es bonne mais tu fais mal au crâne
J'suis arrivé solo, solo, solo, solo
Et je partirai solo, solo, solo
J'suis arrivé solo, solo, solo, solo
Et je partirai solo, solo, solo
On s'connaît pas mais tu me blâmes
Le nombre fait pas l'homme, même avec des armes
J'éteins le game dans l'plus grand des calmes
Okay, t'es bonne mais tu fais mal au crâne
J'suis arrivé solo, solo, solo, solo
Et je partirai solo, solo, solo
J'suis arrivé solo, solo, solo, solo
Et je partirai solo, solo, solo
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
J'suis arrivé solo, solo, solo, solo Je partirai solo, solo, solo
J'suis arrivé solo, solo, solo, solo
J'partirai solo, solo, solo
Housni
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
C'est la chanson du milieu des millions en jeu
Se faire fumer, bruler à vif l'enjeu
Fête ton milliard ce soir au casino
En bas de chez nous les icônes c'est Al Pacino, De Niro et Gambino
On t'affranchit c'est l'impasse
Les montées d'adrénaline c'est excitant pas besoin de passe
Pour jouer faut pas avoir froid aux yeux, beaucoup d'audace
Si t'es gênant on te repasse quand tu t'ranges le passé repasse
C'est fatal tu peux plus quitter, c'est la mentale faut s’inquiéter
C'est lamentable, y a pas de pitié ni gaieté
Juste des balles des gilets des explosifs
Des giro', des kalash, des tunes faut agir au plus vite
Métier à haut risque, ce morceau c'est le tube dans les quartier à haut risque
Enregistre mon disque dans ton jukebox ça XXX
C'est l'Ferrarra des machines à sous pour ruiner les tox'
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Bienvenue dans le milieu de la voyoucratie
Calibré déjouant toute démocratie
Un 44. pour tenir en joue
Un malabar pour chauffer les joues
Comme Franck Lopez tu finis à genoux
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Faut pas être trop gourmand, savoir se passer du dessert
Sous-estime jamais la rapacité de l'adversaire, investis dans la pierre
Une agence de loc' trouve une licence pour un resto'
Un chef cuisto rackette un patron de baratin pour des discothèques
Jouit des paradis fiscaux sur une terrasse de Malaga
Si t'as pas Interpol au cul, des ennemis de vieille rancunes
Si t'es un passeur suis les instructions à la lettre
Quitte à ouvrir le feu à la douane pour conserver la mallette
La marchandise maitriser la gestion du pèze
Le volant du BMW de ses maitresses
Sa double vie être envié des ripoux, traqué comme Pacman
Oh j'avoue c'est chaud d’être convoyeur de fond ou barman
Casting hollywoodien dans un parking
Prêt pour un casse un de ton équipe se fait fumer tu sais même pas par qui
D’où l’intérêt de pas exhiber son colt
Respecter les codes les panneaux stop, ne pas taper dans les stocks
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Bienvenue dans le milieu de la voyoucratie
Calibré déjouant toute démocratie
Un 44. pour tenir en joue
Un malabar pour chauffer les joues
Comme Franck Lopez tu finis à genoux
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Un iceberg dans le regard, un 3/4 en cuir
Un caïd sous cocaïne qui pique une colère, qui tire
Dans le café y a peu de chose qu'on tolère
Surtout pas le manque de respect, les balances, les commères
Les mouchards ce qui fricote avec des flicards
Des tricards, des têtes de bâtards tah Jean-Marie Bigard
Des rencards, des canulars pour partir en brancard
La gamelle du chef 4 étoiles au placard
Taulards, tauliers compte et recompte le butin maniaque
Manny yé suis paranoïac comme Tony, reste poli
Dialogue à la Tarantino, en roadster
Au pizza-pilot congrès au drugstore
Ce soir on sort, préviens tout le commando
Pablo, Lino Ventura, Marlon Brando
Le gang des postiches sur une péniche
La vodka fait remonter à la surface ton bras droit mort tu pleurniches
Des contrats, des gilets pare-balle, protège pas ton crane, cylindré, brulé
Des corps disparus séquestration à t'en faire hurler
Des cavales, attention aux paluches, à l'ADN, aux greluches
Jette ta puce pour pas qu'ils remontent la ruche
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Bienvenue dans le milieu de la voyoucratie
Calibré déjouant toute démocratie
Un 44. pour tenir en joue
Un malabar pour chauffer les joues
Comme Franck Lopez tu finis à genoux
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Trafic international
Prospéré la filière sachant pertinemment que tu te feras péter, tôt ou tard
Des jeux de hasard, après la fermeture du bar
Une évasion, des bons filons, une grosse équipe des passeurs, une porteuse, des crimes
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Pour être swaggé, il est prêt à mourir de faim,
il est dans le game Elle ne porte que Chanel, Hermès et Louboutin, elle est dans le game  Dans le game, je suis dans le game  Oh mama, je suis dans le game
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'ai passé ma vie à faire du sale
Maman m'a dit: Faut qu'tu te calmes
Même mon pas de danse est illégal
Ceux qui n'passent jamais à table se régalent
Tout ce qu'ils disent sur moi m'est égal
Chaque matin, je me lève comme une bécane
J'ressens de la gêne quand on m'acclame
T'as l'âge de ma carrière et tu t'enflammes
T'inquiète, bébé, j'vais pas t'faire de mal
R.O.H.2.F. sait parler aux femmes
Un dernier hold-up, on s'fait la malle
Mon ennemi n'est autre que mon meilleur fan
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Dès que j'mets les pieds dehors, je suis dans le game
Soit tu restes au point mort ou bienvenue dans le game
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Pour être swaggé, il est prêt à mourir de faim, il est dans le game
Elle ne porte que Chanel, Hermès et Louboutin, elle est dans le game 
Dans le game, je suis dans le game 
Oh mama, je suis dans le game
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Pourquoi joue-t-il les blindés?
Y'a que des mythos, mais qui fréquenter?
Nos gamos sont pas loués
Les becs sont cloués
T'es gonflé comme un arbre mais t'as pas une feuille
Tu payes tapin, nous c'est à l'oeil
Elle parle comme une caille-ra, la petite a tout gâté
9 sur 10 sur Insta, en vrai zéro pointé
Ramène tous tes cops pour nous ambiancer
Respecte le boss, l'homme de la soirée
On s'texte à la même table, on est rempli de vice
Elle veut plus qu'un selfie, plus que me faire la bise
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Dès que j'mets les pieds dehors, je suis dans le game
Soit tu restes au point mort ou bienvenue dans le game
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Pour être swaggé, il est prêt à mourir de faim, il est dans le game
Elle ne porte que Chanel, Hermès et Louboutin, elle est dans le game 
Dans le game, je suis dans le game 
Oh mama, je suis dans le game
Oh mama
Oh mama
Oh mama, je suis dans le game 
Oh mama 
Oh mama 
Oh mama 
Oh mama, je suis dans le game
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
C'est ceux qu'on voit le moins qui ramassent le plus
Ah ouais? Bah ouais
Trop de 06, j'ai cassé ma puce
Ah ouais? Bah ouais
C'est la game qui t'engraine dans la mythomanie
T'entretiens pas ta femme, tu veux polygamie
Halal est l'champagne, lève ton verre pour Housni
J'suis entre ombre et lumière tel un détenu en semi
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Dès que j'mets les pieds dehors, je suis dans le game
Soit tu restes au point mort ou bienvenue dans le game
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Pour être swaggé, il est prêt à mourir de faim, il est dans le game
Elle ne porte que Chanel, Hermès et Louboutin, elle est dans le game 
Dans le game, je suis dans le game 
Oh mama, je suis dans le game
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Cesse de t'prendre pour moi hein hein hein... hein hein hein
Eywah à toutes les brigades du bitume
Spécial pour les virées nocturnes
C'est Catastrohff ewa original foulek style
Invincible le 94 toujours au contrôle
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Hassoul t'es pas mon pote
J'te fume tu crapotes, tu sabotes
Comme ton cas bote j'te rabote donc ça m'botte
Numéro 1 le son qui domine sur Paris
Tu t'prends pour Rohff t'as monté ta mafia kainri
Quoi les vers de terre veulent clash les boa?
Quand j'tape un footing la foule me salue comme Balboa
Rocky j'suis aimé t'es qui tu touches pas une quille
J'suis plus dangereux qu'toi même plâtré avec des béquilles
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Idiot cesse de t'prendre pour moi
Idiot non t'es pas comme moi
Idiot tu feras jamais l'poids
Pourquoi t'ressembler j'suis d'ja trop moi
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
C'est R-O-H-2-F, le flow qui met des oid
Qui arrache le sol en bécane, en quad
J'déboule avec mes kicks mes sners et mes sub
What's up si tu crois que tu peux faire plus lourd suck my zeub
Ici tu t'fais carotter tes clients s'font carotter
Si ton style c'était du coca y'aurai pas d'quoi roter
Tu veux ressembler à la rue, la rue n'a pas tes traits
Et si tu fais d'la chirurgie la rue t'refera l'portrait
Tes potes en retrait, donne moi mon rocks qui met un sef a X-or
Balance son GSX-R v'la l'sponsor bien vi-ser
A quoi bon sert de faire du free fight, ju-jitsu Quand l'canon t'observe tu t'chies d'ssus
C'est l'niveau au dessus dans la rap on est pas né égaux
Parce que mon son s'la raconte j'me barre en égo
T'es qu'un faux négro
On n'a pas la même frappe j'ai dépassé le Concorde j'me démarque
La place concorde j'casse le délire à l'arc
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Idiot cesse de t'prendre pour moi
Idiot non t'es pas comme moi
Idiot tu feras jamais l'poids
Pourquoi t'ressembler j'suis d'ja trop moi
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ton disque est rayé ton micro s'enraye
T'écoutes du Rohff tu t'manges une bite de cheval dans l'oreille
Ceux qui veulent faire pareil recevront une convocation
Ok tu rappes mais faut payer la taxe d'imitation
Le rap, ma vocation c'est pas d'la rigolade ni la même limonade
Gros ma boisson coupé au sirop d'grenade
T'as pompé mon style hein petit vilain
Arrête tes potes hein c'est pas l'même charisme demandes a tes potes hein
En featuring tu doutes hein m'redoutes hein j'sais qu'tu m'écoutes hein
Hey yo check check ma phase de ghetto youth hein
On joue dans l'même club c'est moi qui marque les buts hein
Le pdg m'suce la bite hein puis après tout j'm'en bas les couilles écoutes hein
Parles pas d'gun t'en as jamais vu un
Si oui c'était pas le tien
Encore faut-il avoir les couilles d's'en servir
Depuis le clip de Pour Ceux ils veulent tous faire des roues
Si j'achète une Ferrari, ils loueront une Lamborghini les zoulous
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Idiot cesse de t'prendre pour moi
Idiot non t'es pas comme moi
Idiot tu feras jamais l'poids
Pourquoi t'ressembler j'suis d'ja trop moi
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Hey dis leur aux rappeurs euh sois disant hardcore c'est comment chez nous euh gros?
Foolek ma gueule
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
J'ai pardonné l’impardonnable surmonté l'insurmontable
À toute épreuve je reste de marbre imperméable y'a plus de larmes
J’ai pardonné l'impardonnable surmonté l'insurmontable
À toute épreuve je reste de marbre imperméable y'a plus de larmes
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Comment laver le destin quand t'as une sale ive
J'en ai trop bavé pour gaspiller ma salive
Souriant quand les gens ignorent ce qu'il t'arrive
Oublie le suicide fais un tour de plus sur le périph’
Il s’agit d'endurer, patienter, résister
Plus le temps d’forcer le bonheur ce radin m'a blacklisté
Pour une michto t'as mal au ventre pendant que nos frères se font descendre
SDF demande qu'à manger, un toit, une vie décente
Sais-tu combien ce monde est froid sous la chaleur d’un tank
Paralysé tes membres, y'a pas que les drogués qu'on des manques
Quand tu parais solide toujours au top indestructible
Personne ne s'inquiète pour toi car la solitude est invisible
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'en ai vu de toutes les douleurs
Ce soir j'ai mal au cœur
Je cours plus après le bonheur
Y'a que pour mes enfants que j'ai peur
J'ai pardonné l'impardonnable surmonté l'insurmontable
À toute épreuve je reste de marbre imperméable y'a plus de larmes
J'ai pardonné l'impardonnable surmonté l'insurmontable
À toute épreuve je reste de marbre imperméable y'a plus de larmes
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
On m'a dit arrête tes salades t'es seul quand t'arrête ta salât
Petit frère en mandat de dépôt la mama en est tombé malade
Lève pas les mains pour mendier mais pour multiplier les douah
Ce que la main droite donne la gauche l'ignore jusqu'au petit doigt
Ouais lâche-moi un smiley plus sincère que l'émoticône
Être cramé dans tout l'hexagone hein hein triste vie d'icône
Hein hein personne ne soupçonne ta situation ne s'améliore pas
Le temps a ses raisons que la patience ne connaît pas
Les qualités font des erreurs que les défauts ne commettent pas
Stress, nicotine, grise mine, la routine
les pires des bêtises font sauter les repas
Noyé sous les factures sociale est la fracture
J'ai l'image que la vie dure, je la zoome en fait des captures
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'en ai vu de toute les douleurs
Ce soir j'ai mal au cœur
Je cours plus après le bonheur
Y'a que pour mes enfants que j'ai peur
J'ai pardonné l'impardonnable surmonté l'insurmontable
À toute épreuve je reste de marbre imperméable y'a plus de larmes
J'ai pardonné l'impardonnable surmonté l'insurmontable
À toute épreuve je reste de marbre imperméable y'a plus de larmes
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
J'en ai vu de toutes les douleurs
Ce soir j'ai mal au cœur
Je cours plus après le bonheur
Y'a que pour mes enfants que j'ai peur
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Mademoiselle! Mademoiselle! Fff, Oui? Vous avez fait tomber votre sourire là Ahahah Regardez un peu, à droite là!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'prends l'initiative de te parler
T'es bonne à t'faire accoler
,
la racaille est bonne à s'faire recaler
T'es pas d'humeur à moins d'savoir me caler Comme sur ce son kainri
,
l'art de plaire sans faire de crari
, sans faire de pari
Une grimace et j'te fais rigoler
Sans te coller, ou d'prendre la confiance genre on s'connait
L'air étonné
,
j'suis fait de vérité, pourquoi mitonner?
Pour acheter ton cœur? Nan tu vas m'le donner
C'est pas j'suis sur de moi, c'est qu'j'suis sur pour nous deux
Une femme à ma pointure, ben ça marcherait mieux
On t’appelle pas Madame, qu'on m’appelle déjà Monsieur
Attitude de vicelarde, réaction de vicieux Ça reste officieux, à l'abri des yeux
Qu'tu sois black, blanche ou les deux oublie ceux Qui t'ont brisé, lésé, laissé, blessé Après t'avoir bien baisé laisse mon son t'apaiser
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Excuse-moi, Mademoiselle
Moi j'veux t'connaitre, pas que t'la mettre
Des sentiments et des centimètres
Excuse-moi, Mademoiselle
Moi j'veux t'connaitre, pas que t'la mettre
Des sentiments et des centimètres
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Dur de comprendre la vie d'un salaud: Je trompe la solitude, fuck la vie en solo
Mon argent est facile
,
ma gâchette est facile
J'aime les filles faciles, fortes ou fragiles
En déception amoureuse? T'inquiètes! On t'redonne le morale, on t'met dans la disquette
Plus d'un tour sous ma casquette
Remboursement en nature, tout c'que j'ai casqué
Avec le diable on s'ra trois dans la chambre
J'ai une malformation: j't'affranchis j'ai trois jambes
Ça peut finir en sang, mais on peut finir ensemble
Tirer à balles réelles
, faire des gosses qui me ressemblent
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Excuse-moi, Mademoiselle
Moi j'veux t'connaitre, pas que t'la mettre
Des sentiments et des centimètres
Excuse-moi, Mademoiselle
Moi j'veux t'connaitre, pas que t'la mettre
Des sentiments et des centimètres
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Lâche-moi ton numéro qu'j't'endorme en textos
Abracadabra et v'la qu'ça sexto
Selon ta fraîcheur: grecque ou restau Bus ou métro, clio ou merco
Ouhhh! Eh ça tu baises trop! Charme du ghetto: El Maestro Endurant, intello, super costaud
Les chutes du Niagara j'mets le cape comme Cousteau
C'est cool sans pioncer
Et de pioncer, dans les ailes d'un avion d'chasse genre Beyoncé
Gère ton cœur, c'est risqué d'tomber love Pris en sandwich, à poil, entre Housni et Rohff
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Excuse-moi, Mademoiselle
Moi j'veux t'connaitre, pas que t'la mettre
Des sentiments et des centimètres
Excuse-moi, Mademoiselle
Moi j'veux t'connaitre, pas que t'la mettre
Des sentiments et des centimètres
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ma mère a accouché un tube j'la félicite
Je vieillis bien, comme un classique
Nice to meet you miss, I'm sick About music,
elle m'excite Plus que ton physique, c'est toxique
J'ai oublié la France, suis-je amnésique?
Les américains sont bluffés
Les américaines ne veulent pas de contes de fées
Ok, on est fixé
Plus dur est la crise plus doux sera mon succès
Jamais pressé
Je finis par la glisser à celles qui me méprisaient
J'ai essayer d'être fidèle comme Tiger Wood
A tous les coups c'est dans l'trou c'est Tiger Hous'
I'm so hood
,
pourquoi ils m'en veulent? J'ai fait l'tour, besoin du next level
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'suis dans mon élément, enfin J'rajeunis pour les autres c'est la fin
Les gifles partent comme des p'tits pains
Marre de faire semblant d'nager dans le p'tit bain
J'ai du plonger dans l’Atlantique
Avec un aileron, les dents d'ta mere identiques
Pas loin derriere l'illicite
Bute ma carrière j'la réssucite
J'suis pas une star, beaucoup n'est jamais trop!
Trop les crocs! Ils chient des bouts d'micro!
J'croque la vie à pleine dents, m'en manque plus  La p'tite souris est revenu 
Et j'souris devant mes revenus
Revalorise l'image de la rue
Fier de savoir mes frères actifs
Ils ont l'art et la manière d'rentrer l'biff
Pour ceux qui on l'nif, qui font la dif'
Et qui pécho du gros soutif'
Que du positif en perspective
K'1 fry le plus haut, le Kilimandjaro explose
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
C'est le son de R.O.H.2.F
Les kainrys kiffent le rap cef'
Grâce à R.O.H.2.F, n'ayez pas peur de vos rêves
N'ayez pas peur de vos rêves!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Comme le décès d’un proche, j’viens t’bouleverser
Pas d’berceuse, à la perceuse j’viens percer
Mon son très net froisse, t’es bon pour l’pressing
J’brûle mes startings, flow footing, cool, sans forcing
Mon hardcore attire les têtes de mort, les piercings
A l’Élysée-Montmartre, au Zénith, Olympia et Bercy
C’est pas l’rap qu’est mort c’est les MC
Quand j’rappe, t’as l’mort et d’ailleurs tu me remercies
De rien poto, c’est le nouveau flow
La rime c’est la frime à notre niveau
J’grimpe, j’rappe simple comme j’me sape
J’flingue comme les assassins d’Biggie et 2Pac
J’squatte toujours dans les quartiers chauds comme Crenshaw
Toujours froid, chaud, crâne chauve, me moque du show business
J’bombarde le top, kidnappe Ness,
on m’achète pas tah Eliott Ness
Légendaire tah le Loch Ness
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
La variét’ se répète ainsi qu’mes rivaux, y’a pas d’compét’
2005 poto c’est le nouveau flow, mes rimes se la pètent
Studio, studio, odieux en radio, met d’accord les pipelettes
Bombarde sur les quais moi j’défonce ta sono, c’est R.O.H.2.F
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Comme Naomi Campbell, j’défile sous les flashs J’tape la démarche, j’suis l’top model de chez Kalash
Toujours un son qu’arrache, limite garage
Avale c’que j’crache, n’ai pas la rage, t’es plein d’tchatche
Comme les superstars du catch, y’a pas d’match que des smatchs
J’ai l’Desert Eagle de Snatch
Pour tenir en respect les monstres comme Suge
Big up à c’qui est huge, fuck Starsky et Hutch
J’ai l’punch qui t’endort sur un jab, y'a le stand de tir pour le rap
16 sur 16 c’est mon job, mets ta robe, mec
Pour sortir dehors mec, j’me la raconte mec
J’contrôle comme les Hornec
Non c’est pas Quincy Jones qu’a fait l’son, c’est John
Monsieur René Lacoste qui encule Sean John
Rap de fauves, t’as pas démasqué les faux oufs
Si tu prends les gens pour des cons, les trav’ pour des foufs
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
La variét’ se répète ainsi qu’mes rivaux, y’a pas d’compét’
2005 poto c’est le nouveau flow, mes rimes se la pètent
Studio, studio, odieux en radio, met d’accord les pipelettes
Bombarde sur les quais moi j’défonce ta sono, c’est R.O.H.2.F
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Microphone contact, ultimate rap fight
Style pare-balles, lyrical drive by
Beaucoup d’draps blancs tachés d’sang
Ficha tout-par, les calots pleins d’suçons
Manque plus qu’à faire le moonwalk, pas d’équivoque
Après L.A, New-York, pour dézinguer une prod’ d’Havoc
J’avorte ta carrière, adopte des manières, protège tes arrières
Le dancefloor: de la folie, j'dévore dans ma tanière
T’es dans les walkmans des collégiens
Tu connais pas mon nom, même les schmitts et les chiens
Ça boycotte le rap de caille-ra? Ok Ça s’prend pour Mariah Carey à 4 mois d’karaoké
Nouveau rap, matraque le rock
Tout l’gratin d’la variét’, on envie pas vos vies d’mauviette
T’inquiètes moral de Vietcong,
j’suis King Kong J’écrase Paris et j’chie sur les champs, défie quiconque
P’tit con, t’as bluffé la rue, tu l’feras pas deux fois
Comme Michaël Jackson tu fais toujours les mêmes pas
Je t’ai mé-cra, tout l’monde dit que j’ai quelque chose que tu n’as pas
Tu parles, m’atteins pas, j’suis trop loin j’vous entends pas
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
La variét’ se répète ainsi qu’mes rivaux, y’a pas d’compét’
2005 poto c’est le nouveau flow, mes rimes se la pètent
Studio, studio, odieux en radio, met d’accord les pipelettes
Bombarde sur les quais moi j’défonce ta sono, c’est R.O.H.2.F
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Click click boom et Salamoualikoum
Click click boom et Salamoualikoum
Tous les jours fais la diff, tous les jours fais du biff
Tous les jours fais la diff, tous les jours fais du biff
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
R.O.H.2F ouais c'est moi
J'ai beau sortir de la rue, la rue ne sort pas de moi
15 ans de rap à défaut de 15 piges de taule, ma foi
J'me tire de la merde par les cordes de ma voix
Regarde la France cramer, partout j'ai mis le feu
Faut que j'porte une cagoule ou j'vous crève les yeux
Comme Végéta, rageux, les bras croisés
Seul un fusil de chasse peut m'apprivoiser
La balistique se déplace pour relever mon phrasé
Jusqu'à la racine de ta race on va te raser
Pour toi j'me la pète, pour moi pas assez
Donnes-moi pas le micro, ça va mal se passer
T'as plus d'eau dans ton puits, ta jalousie assoiffée
Tes petites couilles font du bruit? On va les taser
Va pas te mettre la rue à dos
On peut te faire sauter un œil en resserrant l'étau
J'suis un gros mytho quand je fait le mec cool
J'épluche la banane du siècle pour la glisser dans ton boul
On fait raquer les michtos et les pigeons roucoulent
Enfouraillé comme la BAC, sur mon hardcore, roule cool
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Click click boom et Salamoualikoum
Click click boom et Salamoualikoum
Tous les jours fais la diff, tous les jours fais du biff
Tous les jours fais la diff, tous les jours fais du biff
Click click boom et Salamoualikoum
Click click boom et Salamoualikoum
Alaykoumsalam, Housni est de retour
Qu'ils arrêtent leurs salades, on fait sauter leurs tours
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ils me trouvent trop orgueilleux, je les trouve trop ordinaires
C'est pas le rap des primaires mais des quartiers disciplinaires
Le coup de reins tortionnaire, la plume révolutionnaire
Le Rap Français est has-been, il finit manutentionnaire
Ton flow pue d'la gueule faut soigner tes caries
Par Fedex j'bicrave des punchlines aux cains-ri
Dangerous je les tiens à carreau, style Burberry
Et mon pouce fait tourner le monde sur mon BlackBerry
Reçu en roi en Floride, DJ Nasty et Khaled sont mes guides
I'm the best French Rapper: Ils valident
J'arrive, la cla-cla-classe, eh pardon
Les brebis galeuses se rasent pour le Loup Vuitton
Miss allons-y cash, j'te prêterai ma Kalash
Si ton mec menace de balafrer ton beau visage
Ou d'arracher ton tissage, parce qu'on les dérange
On fait péter la Carte Noire et eux la Carte Orange
Le Rap Game fonctionne plus, j'ai enlevé les piles
J'vais t'les mettre dans l'cul, tu seras le Juke-Box de mes compil's
Ta'sique est remplie de make-up, elle est coquette
Mais elle déconne de passer aux chiottes avant la levrette
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Click click boom et Salamoualikoum
Click click boom et Salamoualikoum
Tous les jours fais la diff, tous les jours fais du biff
Tous les jours fais la diff, tous les jours fais du biff
Click click boom et Salamoualikoum
Click click boom et Salamoualikoum
Alaykoumsalam, Housni est de retour
Qu'ils arrêtent leurs salades, on fait sauter leurs tours
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
À part les CRS et le hebs, R.A.S
Les vagues te laissent crève sur les plages de la hass
Parait que tu t'plains pas encore de moi comme mon ex
J'suis célibatard, tu peux ramasser les restes
Gratte l'amitié sur Facebook que je télécharge tes fesses
Tes fans, tes groupies ont du retourner leurs vestes
Ils ont beau se parfumer, leur jalousie empeste
J't'ai tendu la main, t'as voulu m'arracher la Rolex
La Cuenta est salée Disque d'or en une semaine et c'est une réalité
Je laisse aux schlags les éloges de la coke
J'me salis plus les mains, m'éloigne de la taule en moonwalk
Tu rappes pour le message, toi pour la flambe Toi pour le fun, moi: pour tous vous mettre à l'amende
J'blanchis mon vécu et fais tapiner les secondes
Des biatchs aux filles biens, ne désamorce que des bombes
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Click click boom et Salamoualikoum
Click click boom et Salamoualikoum
Tous les jours fais la diff, tous les jours fais du biff
Tous les jours fais la diff, tous les jours fais du biff
Click click boom et Salamoualikoum
Click click boom et Salamoualikoum
Alaykoumsalam, Housni est de retour
Qu'ils arrêtent leurs salades, on fait sauter leurs tours
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Regarde comment on fait, arrête tes conneries
Fais péter ton respect ou il t'arrivera une dinguerie
Prends-en de la graine et arrête tes conneries
Donnes-moi le micro que j'te fa-fa-fasse une dinguerie
On les bai-bai-bai-bai-baise, si tu veux nous te-te-test
Fais la queue ou la nôtre si tes fesses en-cai-cai-caissent
Le show-business à nos pieds, les mecs de tess ont validé
Foolek Qualité: appelle-moi Rohff Hallyday
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Démarrage hold-up, meilleur pilote que David Hasseloff
Coup de pare-chocs sur le crâne des MCs, c'est Rohff
Au M.I.C sa voiture, le chevalier sa monture
Attache ta ceinture, mes lyrics fracturent, causent des points de suture
Mets ta couverture, procédure d'un spécialiste en déchirure
Acte de barbarie, charcuterie, d'ton esprit j'force la serrure
J'pose ma signature à la candidature d'ordure, pourriture
À la préfecture du hip-hop classé premier hardcore pur
J'provoque la censure, chancelier d'la dictature
Ça s'ressent à travers la structure, friture d'mon écriture
J'vous mets en mauvaise posture, toi et ta clique à deux balles j'vous capture
Tape le fion de ton flow jusqu'à courbature
Dans ta conscience j'laisse des traces de morsures, profondes blessures
Affecte ton cœur, clôture des tympans d'moisissure
Ça sature, c'est larsen dans ta tête mec, t'es plus sûr
Tu poses des questions, j'réponds, j'assure, ouais c'est du sûr
Y'a pas d'doute c'est inné, moi j'rature, j'inaugure
Mon expertise lyricale, ma culture, ma littérature, MC du futur
Qui vient dans l'quotidien raconter mes aventures
Et si tu te mets en travers de mon chemin il t'arrivera une mésaventure
Dans la jungle urbaine, les stups me prennent en filature
Doute de ma droiture, pas d'blé sans semences, j'fais d'l'agriculture
Porte-parole d'l'école du micro d'émeraude j'ai pour fourniture:
Cahier, crayon. En architecture, j'te taille un flow sur mesure
Comme Fouesh, ewah, MCs qui ont la dalle sont crocs
9-4 fois mieux servi que l'autre pédale que j'fuck
L'imposture, à base de nourriture lyrics qui choquent
En garniture, Rohff n'est jamais en rupture de stock
Flow trop mastock pour ta musculature, j'crache sur ta teinture
Et sur ta meuf qui cache ses taches derrière ces couches de peinture
J'dégaine le mic, j'braque tout l'monde comme dans une banque
J'tue à volonté, les bastos c'est pas c'qu'il manque
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'lâche un cocktail de rimes molotov
Une putain d'rafale de balles, flow kalashnikov
Mafia K'1 Fry légendaire, des soldats j'ai l'étoffe
MC, tu peux pas test Rohff sinon c'est CatastRohff
J'lâche un cocktail de rimes molotov
Une putain d'rafale de balles au kalashnikov
Mafia K'1 Fry légendaire, j'suis l'élève qui baise le prof
MC, tu peux pas test Rohff sinon c'est CatastRohff
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Un tueur à gages de nature, un mec terrible technique dur
Casse des murs, la rage fait la doublure d'mon armure
Guette l'allure, sacré carrure, putain d'envergure
Mon omniprésence pour ta carrière annonce de mauvaises augures
Je gèle l'atmosphère, MC tu devrais porter une fourrure
Pour l'État c'est comme une biture, pour les tox' c'est pire qu'une cure, putain d'piqûre
Bourrage lyricale, fatal effet sans coupure
Ceux qui carburent à la beu-her, voilà un pâturage de verdure
J'te dose, surdose, jcause l'overdose, donc j'm'impose
Me pose comme une bombe qui t'explose
Atteint d'la psychose, Rohff l'Hannibal Lecta
Psychopathe malade qui s'balade sur la sélecta
Au fur et à mesure ma rage prend d'l'ampleur
À chaque mesure, j'accentue ta douleur et tu pleures
Y'a pas photo, j'mérite ma photo en couverture
Mec du ghetto, content de la gravure de mon blase sur une brochure
J'décide les événements, choisis la tournure
Côté en Côte d'Azur, j'estime que j'commente mieux ma vie qu'Bruno Masure
J'encule Saga-Cités,
préfére être le boucher que le veau devant la société
Preuve d'authenticité, je tue, ce qui est pas nouveau, viens pas m'féliciter
Matte la densité d'mon potentiel, j'excelle, étincelle, lyrics criminelles
A la pelle, j'creuse l'écart, donne rencart aux journalistes, appelle
A Fleury c'groupe de Gospel c'est triste, j'enterre les transsexuels
T'es pas un gangster, devant moi t'es qu'un hamster
J'écrase, molarde ton poster, c'est pas l'même pedigree, y'a pas d'mystère
J'plane au 6.6.7ième ciel, j'fuck les fugueurs
Survole Paname, atterris sur ta gueule, j'te défigure
Ta femme te trahit trop, spectaculaire quand j'te torture, le con
Les keufs n'apprécient guère ma bavure
C'est au-ch là même en période d'hiver
Comme dirait Mokem, Mafia Africaine, à base de faits divers
Comme ta meuf on t'ken, comme ta meuf on t'ken, oh
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'lâche un cocktail de rimes molotov
Une putain d'rafale de balles, flow kalashnikov
Mafia K'1 Fry légendaire, des soldats j'ai l'étoffe
MC, tu peux pas test Rohff sinon c'est CatastRohff
J'lâche un cocktail de rimes molotov
Une putain d'rafale de balles au kalashnikov
Mafia K'1 Fry légendaire, j'suis l'élève qui baise le prof
MC, tu peux pas test Rohff sinon c'est CatastRohff
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'lâche un cocktail de rimes molotov
Une putain d'rafale de balles, flow kalashnikov
Mafia K'1 Fry légendaire, des soldats j'ai l'étoffe
MC, tu peux pas test Rohff sinon c'est CatastRohff
J'lâche un cocktail de rimes molotov
Une putain d'rafale de balles au kalashnikov
Mafia K'1 Fry légendaire, j'suis l'élève qui baise le prof
MC, tu peux pas test Rohff sinon c'est CatastRohff
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
J'lâche un cocktail de rimes molotov
Une putain d'rafale de balles, flow kalashnikov
Mafia K'1 Fry légendaire, des soldats j'ai l'étoffe
MC, tu peux pas test Rohff sinon c'est CatastRohff
J'lâche un cocktail de rimes molotov
Une putain d'rafale de balles, flow kalashnikov
Mafia K'1 Fry légendaire, des soldats j'ai l'étoffe
MC, tu peux pas test Rohff sinon c'est CatastRohff
T'as compris gros?
Interlude
C'est la voix du ter-ter, R.O.H.2F
Pour le meilleur et l'empire avec TLF
Sortez les kalashs
Y'a embrouille
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
J'déplore l'arrogance du succès Ils veulent atteindre les étoiles sans la fusée
Ils veulent tous être des stars
Ils s'inventent des vies sur Insta
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Tu veux être une star, savourer le succès
Attirer les regards, gratuitement te faire sucer
Red carpet, paparazzi, foules agitées
Invité d'honneur de tous les carrés V.I.P
Privilégié, c'est toujours mieux que s'faire chier
Entre mecs efféminés aware et bitches éméchées
Désillusoire tu t'égares à trop le chercher
Encerclé de miroirs, tu deviens narcissique et perché
In love with the coco, la vida loca
T'arrives hétéro et repars déviergé
Combien sombrent dans les excès?
De la lumière à l'ombre, traumatisés par le succès
Une vie remplie d'égo, la vida loca
T'en es accro, t'as du mal à te ranger
Combien sombrent dans les excès?
Bienvenue dans le monde des mythomanes et complexés
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'déplore l'arrogance du succès
Ils veulent atteindre les étoiles sans la fusée
Ils veulent tous être des stars
Ils s'inventent des vies sur Insta
Star, star, star, star, star, star
Star, star, star, star, star, star
Star, star, star, star, star, star
Star, star, star, star, star, star
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Tu veux goûter au succès pour une nuit, pour la vie, ça n'est jamais assez
Passer à la télé, être reconnu partout
Foutez-moi la paix, les gens t'abordent tel une partouze
Sujet d'conversation, mais de qui ils parlent tous
En poster, elles rêvent de s'faire déglinguer par Hous'
Trafiquant de gros hits, argh
J'ai flow d'humanoïde, argh
Tu grattes tes hémoroïdes
Moi j'gratte textile et Android
Où que j'aille, le respect m'attend tel un avion dans une suite 
Tu veux connaître le fond de leur pensée, paie-leur une bonne cuite 
J'suis pas Michael, mais j'ai cramé ma gueule 
On sera plus heureux qu'un people en vivant cachés, my girl 
Les nouveaux riches sont les plus arrogants, on les connait 
SI acheter l'amour est un crime, bon sang, on le commet 
J'vais pas t'faire un dessin, j'mets la gomme, tout est gommé 
J'ai trouvé le chemin du succès en m'étant paumé 
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'déplore l'arrogance du succès
Ils veulent atteindre les étoiles sans la fusée
Ils veulent tous être des stars
Ils s'inventent des vies sur Insta
Star, star, star, star, star, star
Star, star, star, star, star, star
Star, star, star, star, star, star
Star, star, star, star, star, star
J'déplore l'arrogance du succès
Ils veulent atteindre les étoiles sans la fusée
Ils veulent tous être des stars
Ils s'inventent des vies sur Insta
Star, star, star, star, star, star
Star, star, star, star, star, star
Star, star, star, star, star, star
Star, star, star, star, star, star
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Ils veulent tous être des stars
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Comment se fait-il que Rohff il rap comme ça?
Ils veulent faire comme lui c'est pas des hommes ça
Regarde comment on fait, négro, c'est comme ça
Les starfuckeuses, comme la bite elles aiment ça
À la moindre embrouille, ça fais douiller maintenant c'est comme ça
Tu réussis, c’est la jalousie, négro, c'est comme ça
Mais pourquoi les gens souffrent comme ça?
On vit, on survie et crève comme ça
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Violent comme la street, gun chargé comme un spliff
La violence m'a élevé donc normal je la kiff
Pas l'temps pour le bif, faire du bruit comme Game et Fif'
Un rappeur, c'est une giffle, j'fais la diff', j'parle en chiffre
M'en veut pas si je maitrise sur la piste on te maitrise
Même dans l’illicite un coup de fil anonyme une grosse prise
Les meurtriers me font la bise, j'ai le pouvoir et de l'emprise
Un billet: ta cervelle éclabousse sur mon pare-brise
La réalité est telle quelle, le shit et la chatte te laissent des séquelles
Imagine si je prenais de la coke, j'ai arrêté la Heineken
Essaye de faire les choses bien, en attendant la tombe, la bombe
Mon fils pousse bien, il fait la taille d'un pompe
Je sais que si je tombe j'aurai pas besoin de ton mandat
Et si je meurs elles continuerons de donner leur bonda
Une pute, n'avoue jamais que s'en est une
Et quelle est là parce que tu sens les thunes, pour ça que ton boule fume
J'assume ma place parmi les terriens, ferme ta gueule si t'es rien
Le flow reste aérien, tellement faux tu dégage rien
Je lâche rien, baise moi la main sale chien
Si je me retire la directive je la laisse au petit frangin
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Comment se fait-il que Rohff il rap comme ça?
Ils veulent faire comme lui c'est pas des hommes ça
Regarde comment on fait, négro, c'est comme ça
Les starfuckeuses, comme la bite elles aiment ça
À la moindre embrouille, ça fais douiller maintenant c'est comme ça
Tu réussis, c’est la jalousie, négro, c'est comme ça
Mais pourquoi les gens souffrent comme ça?
On vit, on survie et crève comme ça
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Voici une story, sur un beat horrible, se mange des gifles de gorille
Assis-toi sur ton album cousin I'm sorry
Oh oui, je prends du plaisir t'es fou toi
Ça fait zizir comme un mec qui tire pour toi
Mi-youvoi mi-frère mus', j'abuse, les haineux sous l'abribus
Tu veux un clip, je te loue, le SLR Brabus
Bling-bling, string frime, c'est pas notre culture
Comment veux-tu être écouté par les vrais durs
Cramé dans leurs voitures, sous filature, les mecs qui t'ont carna
Présent pour ton tarma, qui ne font pas les canards
Niquer l'état est un art, les plus craints devenus pul-cra
Parait qu'cette drogue XXX, soupçonner d'avoir un grain
Instables, insortables, rien qu'on se tape
Si tu veux jacter, enlève ta puce de ton portable
Que veut dire une famille si qu'un seul membre est solidaire
Connaisse pas les seuls leaders, XXX en solitaire
La NASA l'a perdu d'vue, compare pas au trou du cul
Et l'show bis' ne l'as pas eu, même la rue n'a pas vaincu
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Comment se fait-il que Rohff il rap comme ça?
Ils veulent faire comme lui c'est pas des hommes ça
Regarde comment on fait, négro, c'est comme ça
Les starfuckeuses, comme la bite elles aiment ça
À la moindre embrouille, ça fais douiller maintenant c'est comme ça
Tu réussis, c’est la jalousie, négro, c'est comme ça
Mais pourquoi les gens souffrent comme ça?
On vit, on survie et crève comme ça
Fais pisser l'son qui domine sur Paris 
Mets ton argent dans la machine, fait le pour ta famille 
Les banlieues ont la braguette ouverte, autour de Paris 
Ton flow pue de la gueule, faut soigner ta carie 
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ils ont trop la haine que je règne, ils me craignent et t'engraine
Pour qu'tu prennes leurs parti, cousin j'ai pas ce problème
La mitraillette est pleine, y a des erreurs à ne pas faire
Laisse-moi faire, j'ai le peigne pour recoiffer l'affaire
Tout le monde veut trouver son camp, tout l'monde veut tremper son gland
Tout l'monder veut imposer son clan, le respect est sanglant
Mais les groupies choissisent leur camps, y'a pas d'double face
Si ta cop' kiff les autre MC, qu'elle aille niquer sa race
Je perds la classe pour un boule, franc du collier
M'approche pas si t'es une chienne qui bouffe à tous les râteliers
Elles savent toutes qui est le boss, tous contre Hous'
Crapuleux comme un arrachage de ton gosse, c'est la hess
Ta carrière mange des pierres depuis qu'je me suis placé
L'rap français saigne du cul, la bouteille s'est cassé
Cherche pas les pointus, sur un chlasse pointu
Ma bite n'as pas d'œil mais elle a dû flaire et tu pue du cul
XXX chaud comme un kamikaze
Aux States, j'vendrais des millions fait de l’apnée en chambre à gaz
Je t'écrase garde la pêche, n'avale pas le noyau
Je t'harcèle en radio, lâche pas la selle au rodéo
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Comment se fait-il que Rohff il rap comme ça?
Ils veulent faire comme lui c'est pas des hommes ça
Regarde comment on fait, négro, c'est comme ça
Les starfuckeuses, comme la bite elles aiment ça
À la moindre embrouille, ça fais douiller maintenant c'est comme ça
Tu réussis, c’est la jalousie, négro, c'est comme ça
Mais pourquoi les gens souffrent comme ça?
On vit, on survie et crève comme ça
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Comment se fait-il que Rohff il rap comme ça?
Ils veulent faire comme lui c'est pas des hommes ça
Regarde comment on fait, négro, c'est comme ça
Les starfuckeuses, comme la bite elles aiment ça
À la moindre embrouille, ça fais douiller maintenant c'est comme ça
Tu réussis, c’est la jalousie, négro, c'est comme ça
Mais pourquoi les gens souffrent comme ça?
On vit, on survie et crève comme ça
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Derrière une paire de 4 saisons tier-Car
Pour les bonhommes qui passent les 4 saisons au tier-quar
Sur un bon son funky j'te rentre dans l'lard rect-di comme un front-kick
Ressors les Stan Smith
Reebok Classic Royal pour les mecs tah bekri loyal
Rohff avec Oliver Cheatham ne m'force pas à boire d'l'alcool nhar sheitan
Pour les cousines qui s'lachent sur la piste comme des gitanes
J'rigole j'décolle j't'étonne j'déconne 
À l'ancienne fais un p'tit tour sur toi-même
En t'mordant les lèvres, pas comme au lit faut pas faire le lièvre
Pépère prends ton temps
Samedi soir tout le monde il est beau, tout le monde il est content
Que les balances restent assises, pour ceux qui parlent mal aux keufs
Les mâles dominants qui font craquer les meufs
Grosse liasse de billets verts
Pour celles qui taffent, pas les michtonneuses gratteuses de verre
Pacifique avec un revolver, dans la caisse au cas où
Y a trop d'videurs qui jouent les voyous
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Oliver et oim number one, partout au top single
Des clubs des pubs des coups d'teub
C'est l'kiffe c'est l'fun c'est l'meilleur là qui fun
Un bon joint de ssem sur l'autoroute du sun
Appelle-moi Rohff, pour Olivier, DJ Abdel, tah à l'ancienne
Les mecs de Vitry, Mafia K'1 Fry
Les mecs qui sont en zon-pri
Pour vous
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Get down saturday night, saturday night, saturday night
It's gonna be allright, saturday night
It's gonna be allright
Get down saturday night, saturday night, saturday night
It's gonna be allright, saturday night, you know ?
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Sorti d'la rue, qui l'eu crû hein On revient de loin J'rentabilise le vécu frérot On revient de loin
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
R.O.H.2.F sauve qui peut
,
lève pas la main sur nos ti-peu
Respecte les anciens, 9-4, 19, l'équipe
On tient la route et tous les terrains
, trahis pas les frères pour une chute de reins
Pas de bras cassé même quand y'a chute en R1, location, gamos on accélère pour rien
La mentale et le sens du partage, arrivé au car-pla, on remplit ton paquetage
De la part du 9-3, au deuxième étage, libérable en attendant le prochain soulevage
Le ghetto prend de l'âge mais ne veux pas ger-chan
,t'as reconnu le Féfé garé sur les Champs
Que des avions de chasse et des gueules de méchants, ces négros en place gaspillent trop d'argent
Gaspillent trop d'argent, tout ça bêtement pour le regard des gens
Cache ta Vodka, ces michtos ont sifflé discrètement toutes les teilles de pagne-cham
Trop de jalousie mais pourquoi autant de haine?
Ils ont brûlé ta caisse, t'as les larmes aux yeux
T'sais comment les mecs de tess sont entre eux, joue les modestes, ils diront qu’t'es un var-creu
On est comme ça, qu'est s'tu veux, tellement cramé, qu'on a même cramé nos baveux
On est des vieux pères dans des corps de neu-jeu
,
on détient les records et le respect de toute les banlieues
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Sorti d'la rue qui l'eu crû , j'rentabilise le vécu 
La monnaie de la pièce, quoi qu'tu fasses, la monnaie de la pièce, pile ou face
Le plus rapace a toujours mal fini
,
t'as pas de principes, t'as pas d'ennemis
La monnaie de la pièce, quoi qu'tu fasses, la monnaie de la pièce, pile ou face
Sorti d'la rue qui l'eu crû , j'rentabilise le vécu 
La monnaie de la pièce, quoi qu'tu fasses, la monnaie de la pièce, pile ou face
Le plus rapace a toujours mal fini
,
t'as pas de principes, t'as pas d'ennemis
La monnaie de la pièce, quoi qu'tu fasses, la monnaie de la pièce, pile ou face
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'ai l'instru qui claque,
le power du black, l'amitié d'l'arabe, la confiance du white
La baraqua me sourit Ultra-bright
, même dans de beaux draps j'dors bien la night
Y'a pas que les méchants qui nous respectent, même les gentils qui font du skate
Ne joue pas au dur, dis-moi bsahtek, j'suis plus dans l'futur, j'suis dans la High-Teck
Les jaloux font que baver, ils ont trop dormis, tu fais pas d'oseille normal tu t'ennuis
Les condés t'ont remontés pour train de vie,
pour une michto, tu laisses ta daronne dans la zer-mi
Sorti indemne, de la jungle urbaine
,
je porte mes couilles, j'peux racheter les tiennes
Dis moi avec qui tu traines, j'te dirais qui te ken
, qui est le meilleur ami de l'Homme, entre chiens et chiennes
Au lieu de me test, reste à ta place, les mecs te détestent, dès que tu les dépasses
Ma plume est céleste, mon flow prend de l'espace,
la street est malhonnête remontés comme un Go Fast
La pire des racailles, a la grande classe,Benny Blanco fini dans les rails, j'sors de l'impasse
La street les étonne, 
XXX
 à une tonne, du Ibis au Hilton, le rap game te mythonne
Que des bandeurs de voyous 
Ils vont couler les poches remplis de cailloux 
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Sorti d'la rue qui l'eu crû , j'rentabilise le vécu 
La monnaie de la pièce, quoi qu'tu fasses, la monnaie de la pièce, pile ou face
Le plus rapace a toujours mal fini
,
t'as pas de principes, t'as pas d'ennemis
La monnaie de la pièce, quoi qu'tu fasses, la monnaie de la pièce, pile ou face
Sorti d'la rue qui l'eu crû , j'rentabilise le vécu 
La monnaie de la pièce, quoi qu'tu fasses, la monnaie de la pièce, pile ou face
Le plus rapace a toujours mal fini
,
t'as pas de principes, t'as pas d'ennemis
La monnaie de la pièce, quoi qu'tu fasses, la monnaie de la pièce, pile ou face
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
On revient de loin
La monnaie de la pièce, la monnaie de la pièce
On revient de loin
La monnaie de la pièce, la monnaie de la pièce
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Plus caille-ra que la casquette rouge Coste-La
Le bas d'survet vert, appelles la hnouch j'reste là
Hous au micro lèves ta mitraillette
Je change de flow comme de chaussettes, j'suppose que les autres puent des ieps
Coup d'cross, ton crane ouvert une big bosse
Les petits frères perdent les pédales et j'parle pas de bi-cross
Rien qu'j'brasse, rien qu'j'bosse, jamais me repose
Y'a qu'avec une belle gosse que j'peux faire des poses
Trop d'seum, reconnais mes sons
Et l'bruit du moteur à 2-3 pâtés de maisons
Evites les questions du genre va-t-il reprendre le dessus J'suis si excité par la réponse que j'me crache dessus
La rue m'a conçu pour durer, mes voyous dans la place
Zoulou t'prends pas pour nous espèce d'enculé d'ton fantasme
En mode go-fast, le rap français dans mon tableau d'chasse
Si t'as du sang sur les mains c'est que je t'ai mis des coups d'shlass
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Hé toi là, daoué
Toi qui m'écoutes là
Hé caillera, téma téma
Écoute ça, tu t'en rappelles?
Rohff au micro...
T'es auch, mon flow te saigne comme mon côté gauche
Hardcore sont mes speechs parce que la vie est une bitch
Pas question d'baisser mon froc, mème si je rêve d'être riche
Les majors veulent du cash, crois moi, s'en tapent de ton flow
Reste vrai G, n'oublie pas que tu viens du ghetto
J'reste original
Tu vois y a que moi qui pe-ra comme ça 
Pour mes potes du ghetto
Rohff au micro...
Escorté par la famille Mafia k'1fry
Moi j'revendique les murs de té-ci
Respect aux miens postés sur le bitume pour se faire un llet-bi
Issus d'une famille modeste, je nique ta mère et le reste
Dédicace à Rohff l'Hannibal Lecta
V'là le machin, un truc de dingue
Appelle-moi Rohff, un MC parmi des millions
Un soldat parmi des millions
Un autre type de bandit, soldat de Vitry
Wesh c'est Foolek, la chasse est ouverte, déclenche l'alerte
L'équipe sur la selecta est venu te tuer
Housni
Est-ce que j'assure 
Mec j'assure, y'a pas d'doutes 
C'est clair c'est du sûr 
Mon chemin est tracé, ma voix va percer
Inch'Allah le succès, mieux qu'ceux qui ont sucé
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Hodi hodi, hama ndentsihu wa idi
T'as reconnu la voix du mze de mkaidi
Comorien et fier comme Ali Soilihi
J'viens kicker du ntsambu, namsterehi
Hitswa sumbwi hama ri remwa mpwala
Redoutez l'appétit d'un gars mtsala
On va sucrer la CAN à Douala
Les cœlacanthes ont le sang du Karthala
On craint pas le COVID, samahani
Rishindi yi palu ha madji ya isimani
Nos mamans nous berçaient avec la voix Imany
Souhaite la carrière de Jay Z Assoumani
Kodo, kodo, les comocos ont les crocs
J'en suis la preuve mon négro, des milliers de Sopra', Alonzo
Elevé au riz coco, on a la force du mhogo
P'tit sur la carte del mundo, on a le din dans le roho
C'est la puissance d'la diaspo', tous les espoirs des locaux
De la pointe de nos crampons, on écrit l'histoire sur le drapeau
C'est la puissance d'la diaspo', tous les espoirs des locaux
Même les gos sont piquées, elles nous tirent le maillot
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ne profite pas de ta force, ton poids sur les plus faibles que toi
C’est pas loyal, lèves-toi, tu lui fais mal, tu l’écrases
Tu feras fort si tu l’écrases quand le faible a raison
En vérité la raison du plus fort ne l’a jamais emporté
Ça craint d’être craint, la hagra ne paie pas c’est prouvé
C’est comme la balle dans la roulette russe, si tu la cherches tu vas la trouver
Tu vas crever comme un pneu, orgueilleux, borné, haineux
Fataliste au point de ne plus pouvoir dénouer tes propres nœuds
Beaucoup vivent pour le regard des autres, pour ce que pensent les autres
Personne pour rattraper l’autre
Puisqu'il faut toujours aller, plus loin que l’autre
La guerre continue, y’a plus de respect, plus de vertu
L’incompréhension se perpétue, on valorise ce qui nous tue
Le faible fournit des efforts et le fort n’a pas besoin de renforts
Souvent le fort aboie, le faible boit, croyant que ça le rend fort
Cet homme indifférent aux insultes j’honore
Consulté, on lui dit:  C’est toi que j’insulte!
Il répondit: c’est toi que j’ignore
Encore plus fort, un aveugle qui se plaint pas de vivre dans le noir
Fort de porter aucune attache aux richesses, au pouvoir
Prends l’argent, le laisse pas te prendre, il va te surprendre
Crois-moi je me fous de l’or, ça vaut pas une hassanat après la mort
La jalousie, la médisance sont des faiblesses en soi
Y’a pas plus fort que la science, le silence pour pas dire n’importe quoi, l’abstinence
Fort d’aider celui qui a des lacunes
Faible l’égoïsme, la lâcheté, la rancune
Fort d’être souriant malgré les déboires
Fort de partager une miette accepter un verre de calcaire à boire
Fort mes rimes car elles contiennent la foi
Fort le Dîn, faible la Dounia
Forte l’expression du visage de ceux qui reviennent du pèlerinage
Fort de ramener l’argent halal à la raque-baba
Y’a pas plus fort que prier, Allahou‘Akbar
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
La force d'un homme, se compte aux larmes que verse son âme
Quand il se sait dans l'erreur
La force d'un homme, n'est pas dans son arme
Mais dans la grandeur de son cœur
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'commence à peine à kicker que la prod est pliée
Pas un jour ne passe sans qu'je fasse un billet
Plus y'a d'pain sur la planche, mieux je surfe sur la vague Qui a la clé du succès? Le game est verrouillé
On baissera pas notre boxer pour la ménagère Bracelet, bâillonné, ligoté, on gère
Ils s'agrippent à mes serres pour atteindre les cieux L'amour du rap est aveugle, j'lui ai crevé les yeux
La jeunesse j'l'aime sportive et ambitieuse
Telle une belle fille, la belle vie est capricieuse
Écorché vif comme Tyson, j'relativise comme Nelson
Positive comme Martin, on s'mobilise comme Malcolm
Africain et fier
et welcome
J'ramène de la lumière aux villages comme Akon
Quatre étoiles plus moi ça fait cinq comme Maicon
Pour ceux qui parlent de nous en bien, nous lâchent des bons comms
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'aime voir les frères et les sœurs... O top
La famille à l'abri, le cœur... O top
On s'bute au cardio pour être
... O top, o top, o top
J'bosse dur pour rester... O top
Garde tes plans foireux, t'es pas... O top
Elles veulent un bonhomme, un mec... O top, o top, o top
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Tu connais le personnage
Le besoin d'exhiber drogue et kalash
Petit, j'ai passé l'âge
Tes calomnies me lavent de mes péchés comme au carwash
J'sors du habs comme un
Féfé du garage
J'ai gagné tous mes clashes, j'en n'ai rien à cirer
J'ai froissé vos bitches, y'a plus rien à serrer
J'ai vu tout s'effondrer
, excepté mes fondations
C'est au pied du mur qu'on juge le maçon
Fuck les relations qui m'tirent vers le bas
J'suis le gain et l'appât
, le mec bien qu'elle n'a pas,
le regarde ne trompe pas
Flow de tron-pa comme Dawala et Mala d'Airness
J'baise l'avenir avec une capote Hermès
Vive l'éducation d'la hass, l'entraide, le partage
L'intelligence des légumes n'est qu'un potage
Mec de tess au top malgré tout sabotage
J'ai beau manger la rançon, la gloire reste mon otage
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'aime voir les frères et les sœurs... O top
La famille à l'abri, le cœur... O top
On s'bute au cardio pour être... O top, o top, o top
J'bosse dur pour rester... O top
Garde tes plans foireux, t'es pas... O top
Elles veulent un bonhomme, un mec... O top, o top, o top
À quoi bon sert de rager? O top, o top
On est conçus pour ne rien lâcher, o top, o top
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ils nous ont nargués, maintenant on les fait rêver
On les a largués, les bâtons dans les roues crevées
Ni diplôme, ni brevet, de haine abreuvé
La garde toujours levée, même éprouvé
J'inscris mon fils dans le privé
Lui revient tout ce dont la vie m'a privé
On a les armes, le courage
Les affaires marchent, un bon entourage
Quand t'envoient tes rents-pa au hajj: o top
Ils envient la vie que tu mènes
Savent-ils combien tu t'démènes?
C'est pour les meufs au top, plus bosseuses que 10 men
Je souhaite le top aux gens qui m'aiment
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'aime voir les frères et les sœurs... O top
La famille à l'abri, le cœur... O top
On s'bute au cardio pour être... O top, o top, o top
J'bosse dur pour rester... O top
Garde tes plans foireux, t'es pas... O top
Elles veulent un bonhomme, un mec... O top, o top, o top
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Toujours bancable 
Conçu pour ne rien lâcher 
O top 
Investis dans l'immobilier 
Cousine, institut de beauté 
Les mecs de tess seront les premiers 
Distinct, Danew by Rohff 
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Je sors du fefe, all eyes on me
Partout où je vais, j'suis à la zon-mai
Réciter contre l’œil car all eyes on me
Même au placard, on est à la zon-mai
On nous observe, bébé all eyes on us
La plus gé-char repartira avec Heuss
Fais pas ton allumeuse, bébé je suis dangereux
Fais pas ta malheureuse, bébé je suis dans le jeux
J'marche seul dans le quartier, j'remonte les Champs à pieds
Pourquoi s’entourer de gorilles, quand t'as le respect?
J'crains pas la proximité, j'suis toujours près
Quel plaisir indescriptible d'être dans le vrai
J'arrive dans le 7-8, reçu par mes jak-man
C'est pour Mala et tout les vrais présent à son enterrement
Quand t'as un bon fond, la rue te regrette sincèrement
Et quand t’es mauvais, la rue t’enterre amèrement
Le flow est tupacisé, le vécu thuglifisé
Manque plus qu'une putain d’roue arrière dans les couloirs de l'Élysée
Du Rohff pour canaliser le banlieusard méprisé
Enfant de prolétaire visé dans les débats télévisés
Dites à de La Villardière que nos parents nous éduquent
Que je félicite Sevran pour le dégagement dans son uc'
Ces langues de putes ne font que nous cassées
Justice pour Adama, Théo, s'en est assez
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Partout où je vais eh eh eh eh, y’a le respect eh eh
À la zon-mai, à la zon-mai, à la zon mai
Partout où je vais eh eh, j'attire que les vrais
À la zonmai, à la zonnnn mai
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ils sont tous morts dans le film, j'ai écrit le scénario
Percé tout les barrios, avant d'y faire un petit saut
J'connais tes grands les plus barjos
On s'est liés d'amitiés dans la merde, au cachots
J'déteste les balances plus que les sse-gro
Tomates pourries peut moisir tout un cageots
J'ai un sosie dans toutes les cités
Toute les bécanes en i, les petits sont excités
On a beau embourgeoiser la street crédibilité
La hess ne manquera jamais d'hospitalité
Un feat avec Heuss faut le mérité, j'suis le camtar qui leur grille la priorité
Marseille la zonmai, j'ai toute la mifa
Castellane, Font-vert, je dormais à Felix Pyat Demandes à Flev et Rasta j'ai écrit Du fond du coeur là-bas
Génération sacrifiée, les kalash font mes back
Posé sur une terrasse xxx
Discret comme Mohamed VI, je passe pour un xxx
Mzé des comoco, ici je me sens chez moi
On mange le riz coco avec les mains, fais pas ton bourgeois
Mentale de lyonnais, tu me connais
J'ai beau évolué je ne changerais jamais
J'rap pour les spécimens de ma lignée
S'identifie à moi, ceux qui vont jamais me renier
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Partout où je vais eh eh eh eh, y'a le respect eh eh
À la zon-mai, à la zon-mai, à la zon mai
Partout où je vais eh eh, j'attire que les vrais
À la zonmai, à la zonnnn mai
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Surnaturel Music
Ils font marrer
Alors, t'es fasciné par la street?
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
D'un coup ça devient vrai
Personne n'est prêt
La rue a pris nos re-frè
Vrai reconnait vrai
Comme Terminator j'ai pas la fleur au fusil
J'les envoie chez Cétélem, ils se cherchent du crédit
Scarface, Narcos, le Parrain, les bousillent
Ambiance grand écran, Gare-ci
Tony dans le jacuzzi
J'fume un rappeur, en fait venir un autre au monde
J'suis né avant l'honneur, t'es né avant la honte
Tu m'a connu en lacoste parmi les cailleras les plus immondes
Terrorise leur Ferrari j'dépose une bombe
C'est pour mes thugs olympiques de Washington a Yaoundé
Vaulx-en-Velin
,
Molenbeek
, qui font tourner en bourrique les condés
Ceux que tu croyais vraiment chaud, comme des enfants on les a grondés
Suffit d'avancer de la beuh, de la C, t'es comme pucelle devergondés
Bouffon, t'as cru que manger des grecs te forgerait une street cred'
J'vois plus de bouffeurs de couilles que de bouffeurs de pecs
Tantôt fils a maman, provocs t'emmènent en justice
Tantôt ils envient nos casiers quand ils nous portent préjudice
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
On veut en sortir, eux ils veulent y entrer
C'est 4 murs ou 4 planches, donc ils ramènent les condés
La rue n'est pas un jeu, mais ils veulent la fréquenter
Ils n'ont manqué de rien mais jouent les brigantés
Street crédibilité
Street crédibilité
La street crédit débilité 
Street crédibilité
Street crédibilité
La Street crédit débilité 
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
C'est pour mes Isco de la street, qu'on a oublié de câliner
Frotte toi a nos allumettes, et tu te fais allumer
Gauche, droite gauche éclair même si j'te loupe j'vais t'enrhumer
Hassoul t'es mort dans le film et enterré dans le résumé
Leurs sons deviennent périmés
Leurs clips enfarinés
Pourquoi sont-ils armés?
Négro, ils s'en servent jamais
Dois-je couper le robinet
Matte comme ils sucent nos quartiers
J'ai vu la couleur d'leur semelles avant qu'ils aient levé le pied
Mangeur de rre-pie, j'leur met coup de CP
Sont bons qu'a faire des'teilles, nous des feuille comme OCB
C'est de la re-pu, ta gueule est anesthésiée
Malaisant sont tes dossiers
Ta carrière un bêtisier
Éduqué par la sauvagerie l'oseille m'a civilisé 
J'reparle en wesh-wesh que lorsque j'suis épuisé
Nique le benef blowing money money fast
J'donne la force aux go-fast et personne s'fait péter
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
On veut en sortir, eux ils veulent y entrer
C'est 4 murs ou 4 planches, donc ils ramènent les condés
La rue n'est pas un jeu, mais ils veulent la frequenter Ils n'ont manqué de rien mais jouent les brigantés
Street crédibilité
Street crédibilité
La street créée des débilités 
Street crédibilité
Street crédibilité
La street créée des débilités 
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'suis un thug comme on en fait plus
Même les champions de la rue s'font bang bang bang bang on en parle plus
J'ai rien fait, j'ai rien vu
Bat les couilles d'ta vie, et d'tes vues
T'as un ge-strin tah Big Mama, ah j'suis super tendu
Pas le temps de faire la guerre en hashtags
Trop sérieux pour ces salades
J'Kick pour les braqueurs, dealeurs qui font quand même la salat
J'fais tapiner ton hardcore, fait fondre l'or de l'âge du rap
Je m'enlise pas dans le sablier, je prie, je maille et j'dérape
J'suis la Mafia K'1 Fry, j'suis Express D, Tupac aussi, tout les tés-ci
J'sais que t'apprécie, j'viens pas d'ici, Rohff c'est Housni
J'suis la Mafia K'1 Fry, j'suis Express D, Tupac aussi, tout les tés-ci
J'sais que t'apprécie, j'viens pas d'ici, Rohff c'est Housni
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
On veut en sortir, eux ils veulent y entrer
C'est 4 murs ou 4 planches, donc ils ramènent les condés
La rue n'est pas un jeu, mais ils veulent la frequenter
Ils n'ont manqué de rien mais jouent les brigantés
Street crédibilité
Street crédibilité
La street crédit débilité 
Street crédibilité
Street crédibilité
La Street crédit débilité 
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Attention mauvais garçon
Devinez qui revient remettre la pression
Classic Man
Mec de tess en Audi RS
Demande aux tigresses, elles veulent
Classic Man
Percer, percer, tu veux percer?
Suis la voie du Classic Man
Percer, tu veux percer, percer, percer
Suis la voie du Classic Man
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
T'as l'oreille percéе j'ai percé grâce à mon oreillе
Ils rêvent d'être mes amis pourtant ils ont beaucoup plus d'oseille
J'leurs coupe la lumière je fais de l'ombre au soleil
Suivi par les schmits pour un selfie, c'est plus pareil
Ils ont grandi sur mes sons, aucun d'entre eux ne me partage
Cousin j'en ai pas besoin, je n'ai pour ce game aucune attache
Invisible
en clash j'me tape des bonnes barres, qui peut tester?
Détester par des fomblards
J'ai dix ans d'avance, ils sont devant mais en retard
Les bâtards ne font que d'me piquer j'ai trop de nectar 
Parle-moi d'hectares, d'une affaire au Qatar
J'ai le respect des hagal
Au heb's je tourne avec Lakdhar
Ici le parisien le plus aimé a seille-Mar
Génération R9 plus fort que Neymar
Méga star du tiek's j'ai percé comme balle dans l'appuie-tête
Me snap pas en traître ou j'te démarre
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Attention mauvais garçon
Devinez qui revient remettre la pression
Classic Man
Mec de tess en Audi RS
Demande aux tigresses, elles veulent
Classic Man
Percer, percer, tu veux percer?
Suis la voie du Classic Man
Percer, tu veux percer, percer, percer
Suis la voie du Classic Man
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
On sort de terre comme gog et magog
Pirates du bitume on baise votre capitaine Haddock
RSQ8 vroom vroom j'ai optionné ta loc'
Je finirai pas shooté dans ma bathroom comme une star du rock
Couilles de béton, maison décoré de baroques
Fierté des nôtres accessible tah le Malik du Maroc
Pas de maître cain-ri, parle en mètre carré
Le chantier est cainfri, le bulldozer
est garé
Le rap les rend tarés, comme une F1 j'suis préparé
J'évite de monter trop haut de peur de m'égarer
Le mili, le mili, je milite, j'humilie les illuminati
Rare comme une Buggati, Puissanci comme Mali
Elles veulent toutes que je les marie
Les salopes se rallient finissent comme Ben Ali
Du game l'anomalie, gauche de Mohamed Ali, ennemi d'Attali
Réveil les djins comme Billie Billie
Vitry
c'est
veni vidi vici, venez vider mes litchis
International OG frenchy, Gucci
Cachez vos gadji c'est l'jour j
J'ai l'flow magique le Mze
?
le rap c'est du maggi 
Je dois rentrer c'est l'heure de prier le Icha
Les médisants me purifient comme la langue d'un chat
Si ta go écoute les sons des tafioles, tej la
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Attention mauvais garçon
Devinez qui revient remettre la pression
Classic Man
Mec de tess en Audi RS
Demande au tigresses elle veulent
Classic Man
Percer, percer, tu veux percer
Suis la voie du Classic Man
Percer, tu veux percer, percer, percer
Suis la voie du Classic Man
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Ma musique
Le 9-4
La violence, la violence
C'est la violence c'est direct
La violence pour les nerveux
La violence pour les nerveuse la violence, la violence!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ma pitié est en grève, crèves comme au
djihad
J't avais prev dans la tete t'as meme pas le temps de
chahed
Tchika R. tchika O.H.2.F dans la place
J'ai des parts à GDF tellement je gaze
La punchline du siècle ou ciel? a chaque phrase
C'est la rime qui fait débordé la phase!
Plus je rappe, plus ils schlinguent,
mes fans deviennent des shlags
Mes flows des cailloux de crack
,
j'suis en concert a Stalingrad!
Hé yo je déboîte dans le tunnel, sort à porte Maillot
De la colombe dans du pain de mie avec un peu de mayo
C'est la guerre! Je mets en application l’écriture
Sorti du 94, il y'a du k-sos dans la nature
Je bouge et pète en silence, la violence fait des sévices aux balances
Elle attend pas l'hosto et te finis dans l'ambulance
Je suis le soleil, eux la terre entre nous, v'la la distance
Je suis trop loin, irrattrapable comme une balle qui s'élance
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Ils jouent pas trop mon son dans leur émissions spé'
Parce que R.O.H.2.F est trop sans respect
Passes moi le micro que je leurs mettent une rafale dans leurs mères Mes rimes perdues c'est pour tes putes et tes supporters
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Je suis garé entre
le Milliardaire
et le
Six Seven
Vitres teintées, gros son, suspens comme dans le film Seven
Les bonnes meufs chouff ma benz et les jaloux s'ouvrent les veines
Elles veulent l'apparence de la violence à notre level
J'connais les deurs-vi ils vont pas me fouiller, ils se mettent de la graisse à traire
tellement exposés à a se faire douiller
J'attire la clientèle des halls dans leurs soirées pourries
Les banlieusards ont la braguette ouverte autour de Paris
J'passe au détecteur comme un Glock
,
Fait pas la star sakrane dans les clubs qui joue les chauds qui tient plus debout à 6 o'clock
Fuck les blacks qui se lâchent sur de la house, vous m'faites marrer
Du MDMA dans ton verre, t'es à poil dans le Marais
La violence ne danse pas, ne l'ambiance pas
Elle a le regard froid, le rap sent mais comme son gun elle ne pense pas
Mon cerveau n'a pas un mot à dire
Même moi j'ai peur de moi, je vais même me fuir avant de partir
J'ai la tête et les couilles pleines
Envie de me soulager des embrouilles qui trainent
À cause du taff, des bras cassés qui me freinent
La violence est dans les gênes, elle est héréditaire Si j'te fume c'est l'arrière grand-père le commanditaire
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Ils jouent pas trop mon son dans leur émissions spé'
Parce que R.O.H.2.F est trop sans respect
Passes moi le micro que je leurs mettent une rafale dans leurs mères Mes rimes perdues c'est pour tes putes et tes supporters
C'est pour mes soldats qui taffent, qui braquent, qui-qui-qui bicravent
Low kick, qui tirent grave, celles qui nous kiffe grave
C'est la violence 
La violence 
La violence 
C'est la violence c'est direct
La violence pour les nerveux, la violence les nerveuses la violence la violence!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Réalité ou fiction, on est tous accro de la violence
On prendra le temps de réfléchir dans la minute de silence
Je m'en bat les douilles, ce que t'en penses, seul Dieu me jugera
La perpète me guette c pas mon fan qui la purgera
Pas le temps de zig-zagué
On est des mur si tu veux jouer au zagué?
On repose pas sur nos acquis
Toujours au aguets, type
Tu te fait engrainer ta pris parti
T'as rien a gagner la chevrotine te le garanti
Je m'en bat les couilles d'une version d'une mise a l'amende toute naze
Un penalty dans ta face, que voulais tu qu'il fasse?
Un brolique ne ment pas, j’éteins le feu de l'action
Je reporte ma détention mon album sors sous caution
Jusqu'à la mort, jusqu'à l’incarcération
Pour celle qui kiffe le hardcore et les accélérations
Banlieue Sud voyant comme
le commandant Massoud
,
La violence te dissous, te fait disparaître à la soude
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Ils jouent pas trop mon son dans leur émissions spé'
Parce que R.O.H.2.F est trop sans respect
Passes moi le micro que je leurs mettent une rafale dans leurs mères Mes rimes perdues c'est pour tes putes et tes supporters
C'est pour mes soldats qui taffent, qui braquent, qui-qui-qui bicravent
Low kick, qui tirent grave, celles qui nous kiffe grave
C'est la violence 
La violence 
La violence 
C'est la violence c'est direct
La violence pour les nerveux, la violence les nerveuses la violence la violence!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
14 septembre note bien la date, même si ça date
Enregistre ça sur un DAT et perds par les adates?
Le public mord à l’hameçon, se sent piégé comme un flic qui graisse la patte à un mauvais garçon
Les dessous-de-table est-ce que tu connais?
Et si je viens cagoulé, dis-moi est-ce que tu me reconnais?
Ça devient insupportable gros il faut pas déconner
Sur ce son redoutable dis-moi c'est qui le gros bonnet
C'est Rohff alias porteur, transporteur de phrases qui puent la vendetta
Nique les inspecteurs, balances et ceux qui s'vendent à l'État
Aussitôt j'm'endors j'me réveille, je trouve plus le sommeil
Même dans les bras de ma belle, je veux ma paye
Qui m'sort l'acier devient mon créancier
Vos enlèvements de bien-être impossible à négocier
Autant financièrement que moralement, agir inconsciemment
Laisse des rancunes comme un Juif face à un Allemand
Ou un Palestinien face à un Juif, tout le monde en veut à tout le monde
Y'a un meurtre à la seconde où je te parle, y'a du sperme qui féconde
Y'a un bâtard qui lance une bombe, c'est alarmant pour les mamans
Comme l'État, les jeunes investissent dans l'armement
Parce que la vérité fout le trac, t'entends ton cœur battre
Tu t'sens seul comme un CRS sans gazeuse ni matraque
Ne me pousse pas j'suis au bord du gouffre
La vie est tel qu'on souffre
Starfallah on a tendance à valoriser le gouffre
L'sheitan nous drague, nous baise, nous largue comme une pute depuis la nuit des temps
Comment refaire le monde sans la machine à remonter le temps
À tous les stades ça s’aggrave, ça boycotte grave
Les poucaves marchent la tête haute
Ça sniffe, les trav' ont la cote
Toujours les mêmes putes dans les boîtes
D'équipe en équipe, elles se font péter la boîte
Si elle est là, faites péter les watts
Accélère, fais gaffe à oit, comment tu t'comportes
Si on t'respecte pas, là tu t'emportes
T'façon on mourra tous comme dans le Concorde
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Lino

Mon fond prend forme, transforme, conforme à la norme
C'est dans l'fond d'mon crâne qu'les rimes infâmes germent Le ring crame, les flammes nous cernent Même dans le drame y'a que devant Dieu qu'on se prosterne
Scratch
Lâche mon business mec et laisse le crom aux hommes
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Aussi vrai qu'on vivra pas centenaire
Aussi vrai qu'on est tous fiers et qu'les roses poussent en enfer
Dieu seul sait pourquoi ma pute de prose pleure sur cette meurtrière
Mélodie qui heurte mon âme, c'est ma prière
On n'est pas nés d'hier, j'ai d'jà chargé mon arme
Ramassé mes morts à la p'tite cuillère en rêvant d'cramer Paname
J'veux qu'ce putain d'monde justifie ma rime
Ou mon amour pour les arômes aigres et l'œuvre à Mesrine
Fils des sables ou issu des fleuves
Là où l'soleil rayonne, ici unis contre Babylone et ses épreuves
On rêve tous du Zion, la preuve
Trop d'jeunes fument l'espoir au CJD face à toutes ces idées qu'on bâillonne
Ils nous reprochent la haine mais on n'a pas appris à aimer
C'est pas à l'armée qu'on apprend à chérir son prochain
Puisqu'on est juste bons à s'causer par putain d'plombs interposés
Puisqu'ici pour être beau faut avoir les cheveux blonds
On est mal barrés au putain d'échelon mondial
Du mic on revient s'emparer, le chemin est long
J'veux rester vivant comme beaucoup
J'combats l'regard du mal avec un œil accroché à mon cou
J'chante ma haine, vieux type 
Chuchote tch tcht t'es en libre chute
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Y a pas d'chochottes, faut d'la poigne ou on t'shunte
C'est un enfoiré d'gang-bang genre quarante bites et une chatte
Bang bang, c'est comme un gunshot en l'air pour les absents
Tu connais l'air, le chant d'la machette
Ce con d'respect n's'achète pas, il s'mérite
Comme mon succès XXX
Le showbiz et ses grandes langues m'irritent
J'veux m'faire er-suce
Et dans les ghettos d'France, cracher ma semence
Sur beat, c'est qui tu sais, M-scie à métaux
J'lâche des rimes sales comme des châtiments
Pour exploser la ville et les salles, pour Villiers et ses bâtiments
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Lino

Mon fond prend forme, transforme, conforme à la norme
C'est dans l'fond d'mon crâne qu'les rimes infâmes germent Le ring crame, les flammes nous cernent Même dans le drame, y'a que devant Dieu qu'on se prosterne
Scratch
Lâche mon business mec et laisse le crom aux hommes
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
On n'est peut-être pas fait pour tous s'entendre comme au téléphone
Mais vive la technologie, j'exporte ma gamberge à travers ce microphone
Posé à Polygone, à tête reposée, en train de poser la bombe underground
Nucléaire qui fera sauter l'hexagone Comme Hiroshima, par ses secousses fait trembler les fauves dans la brousse
Les accros d'couscous, les zoukeurs d'secouss je vous représente tous
Depuis l'époque de la MJC aux micros-fil
Projette en relief le portrait du monde aussi crapuleux qu'un nécrophile
J'te parle même pas des zoophiles, ce monde, c'est pas du gâteau man
Rien qu'on s'emmerde jusqu'à ce qu'on s'nique comme les scato' man
Heureusement qu'il reste des gens bien, qui se lèvent tôt man
Nique les mythomanes, j'ai des potes, c'est des cleptomanes
On a tous bu la tasse dans la merde
Tous ceux qui battent des nageoires sans cesse pour pas s'noyer dans un tas de merde
On a pris goût à souffrir, mais faut s'ouvrir pour s'étendre, pour s'entendre
Faut dialoguer avec respect sans se gonfler ni prétendre
Savoir attendre son tour, que tu sois un dur ou un tendre
Faut pas se leurrer, on part tour à tour
Que ça soit violemment, naturellement
Pour ceux qui menacent de mort s'mythonne en tête que eux ils vivront éternellement
J'aime bien les gens simples et humbles, qui savent communiquer sympathiquement
Comment parler de paix alors que certaines se haïssent pathétiquement
C'est pratiquement impossible donc encore rester impassible
Tout le monde est passible d'une sentence
Je viens de là où les jours de mort et des hagars sont aussi attendus que le jour de leur accouchement
Pour leurs mères c'est tendu
Là où les nuits sont noircies par les caractères paros qu'on blesse ton ego
Au regard des gens tu fais payer le tarot
D'un moment à l'autre ça peut virer à l'horreur, on préjuge mort
Dans la rue tout l'monde peut se faire juge, procureur
On a le coup de foudre pour l'acier, la parole devient brute
Même quand t'as un môme t'es pas gracié
Après les jours de deuil, on prend les mêmes, on recommence
C'est con, c'est toujours la même chanson donc, c'est toujours la même danse
On n'est peut-être pas issus des mêmes couilles, on n'a peut-être pas tété le même sein
On n'a peut-être pas le même sang, mais on aime le même son
On a les mêmes gueules, les mêmes dégaines, avec les mêmes guns on dégaine
On aime les mêmes biz, les mêmes voitures qui roulent la nuit
Avec les mêmes meufs dans les mêmes boîtes de nuit
Gros, en gros on a le même quartier
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'ai fait le tri d'mes fréquentations, suivant la façon dont on se comporte
Connaissant la nature de l'Homme, moins j'ai d'potes mieux j'me porte
Je me suis rendu compte à quel point le rap avait bousillé les gens
Jusqu'à les rendre méchants, même chiant, ça devient chaud d'faire de l'argent
J'sais rapper comme personne, comme t'aurais fait, je profite de ce don
L'inconvénient avec mon miel, attire autant d'abeilles que de bourdons
Et pourtant, combien de fois j'ai dû gratter le croûton de la marmite
Est-ce toi qui me fais les courses quand mon frigidaire est vide?
Je connais la faim autant que la Fatiha
, issu des bidonvilles, du bled
Je suis venu en France tout sec avec un gros bide plein de vers solitaires, mec
Inch'Allah que le rap me soit bénéfique
Je suis sur une mission, débordant de projets, d'astuces, d'ambitions
Que ça soit prolifique, j'envoie la mama faire ses beaux jours
Et que le mariage de ma sista lui soit magnifique
Y en a qui ont choisi de rapper ces soirées-là, moi j'ai choisi de rapper cette vie-là
Donc c'est pas de la bite, mais du bitume jusqu'à ma villa
Sans calculer les rumeurs mythos les à ce qui paraît
Fais comme je fais reste le même, change pas quand j'apparais
J'ai rien de plus que toi si ce n'est ce flow cette voix
Qui fait que Rohff, c'est moi
Je rappe rafale comme un Scorpio
Pas besoin d'grimacer dans les photos, de menacer dans les interviews
On sait comment se finit une carrière au top 50 des voyous
Casque intégral, bécane, 11.43, fuck you
Moi je suis pas là pour faire le zoulou comme des yoyos
Mon album s'troque contre du shit au chtar par les yoyos
Les fous en sont dingues, les folles en raffolent, les marmots nous kiffent
Demande à la FNAC, toujours le CD qu'on vole
Transition
En gros, on a le même quartier
On est tous des créatures de Dieu, tous à la même hauteur
Tu fais pipi-caca comme moi quand tu te lèves le matin
T'as rien d'plus, ni de moins, tu comprends, ewa
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
15/12/77, ma date de naissance, venu au monde en silence
Avec des grosses baffes pour me faire chialer, d'entrer la violence
C'est du ventre de ma mère que je m'élance, rien ne m'étonne
Le cœur anesthésié mes larmes se retiennent
Sauf sur les vannes de crapules 10 fois plus drôle que Jamel en scène
Oh no, j'suis pas surhumain, comme toi je saigne, j'ai pris goût à la douleur
J'aimais bien les tibias contre tibias
Les coups de plafond dans le mur pendant les périodes nerveuses
Sur les bâtards j'aimais bien me défouler
Phalanges gonflées traces de chicots les poignets foulés
À toutes peaux recousues, poumons perforés, arcades pétées, césariennes, crânes balafrés
Ceux qui ont déjà voyagé dans le coma l'ont échappé belle de justesse
Qui portent pas plainte, balancent pas, appliquent leur propre justice
En 86 y a eu cet accident d'voiture, j'ai mordu ma langue découpée en 2
J'étais à 8 points de sutures de ne pas rapper
T'écouterais qui en ce moment tu kiffes
Moi j'ai gueulé ma race, attaché pour pas que la bouche se ferme, recousu à vif
99 j'ai perdu 7 potes, j'ai jamais eu aussi mal au ventre
À n'en pas fermer l’œil, souvent le onze contre ventre
Souvent les plus grandes douleurs sont muettes
Je trace ma route le temps que personne ne me pousse à le buter ou à me faire uer-t
Trop consciencieux pour tomber naïvement amoureux, contrairement aux insoucieux
Naturellement rigoureux, parfois anxieux voire douteux ce qui me rend plus vigoureux
S'accoutumant à surmonter les moments douloureux
Pour tenir la route dans ce monde tu sais combien il faut être futé
Tous créatures de Dieu, on a le même quartier
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Darwah
T'as vu, c'est incontrôlable
C'est quand c'est désordonné
C'était le darwah quand la France a gagné à la Coupe du Monde
Ou la Coupe d'Europe, tu te rappelles?
C'était le darwah quand Ideal J a chanté Hardcore à l'Élysée Montmartre
Bah ouais qu'c'est le darwah pendant nos concerts, ça part en live
Ouais, j'aime ça
C'est le darwah
Quand y a une manif', une émeute
Ou le 31 Décembre
Que ce soit en cellule, ou dans une fête, ou en G.A.V
C'est le halla bordel, t'as vu, ça part en sucette
T'sais quoi?
Ichiya
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'ai rien d'autre à faire à part sortir des grands albums-bums
Qui font vibrer ton cœur, tu l'entends? Il fait boom-boom
C'rap c'est du gros calibre c'est pas du gomme-cogne, té-ma j'dégomme-gomme
Cette musique est un chaos comme pour quand on'se goom goom
Mike Tyson-son, ça vient pas du 16 mais d'la zone-zone
Big up au 13 et nos semblables qu'on emprisonne-sonne
Fais péter la sono d'ton bolide, quand tu vroum-vroum
Handek aux deks, aux RG avec leur zoom-zoom
Dis bien aux jaloux qu'ils prennent exemple, car j'cartonne-tonne J'pèse des tonnes-tonnes
comme le camtar de mon pote s'il fait l'teum-teum
Protège ta femme, ta maîtresse et leurs teu-me-teu-me
Chkoune-Chkoune? dis-leur qu'c'est Housni qui s'la donne-donne
Donne-moi ton numéro, et j'te phone-phone
I come from Comores, come on, c'est fun-fun
J'suis p't'être pas Zidane, mais dans l'rap, c'est tout comme-comme
Technicien du flow et de la rime au microphone
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
C'est pour le 9.1, 9.2, 9.3, 9.4, 9.5, 7.5, 7.7, 7.8
C'est l'darwah, c'est l'darwah, c'est l'darwah e-ewa
C'est l'darwah, c'est l'darwah, c'est l'darwah e-ewa
C'est l'darwah, c'est l'darwah, c'est l'darwah e-ewa
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Pour nos copains, copines qu'ont d'jà un môme-môme encore jeune-jeune
Faut plus qu'on chôme-chôme afin qu'ils déjeunent-jeunent
Joue pas l'bad boy, pose ton gun-gun
Tu f'ras pas long feu si tu dégaines-gaines, relâche ton gun-gun
Arrêtes de mater ma dégaine-gaine, regarde ta gueule-gueule
Arrête la one again-gain
Y'a trop d'chem'-chem' tah les play-boy, ils s'hachem-chem, fuck les boules-boules
Les MC sans talent qui percent en donnant leurs boules-boules
Méritent un coup d'boule, me saoulent-saoulent
Rap de maboule-boule hassoul-ssoul
Underground jusqu'au slip, même si les radios nous refoulent-foulent
On démonte les concerts comme les rockeurs s'jettent dans leur foule-foule
Ouais gros
On nique la lice-po et tous ceux qui renseignent, saignent
Dans la rue comme sur scène-scène, tu saignes-saignes comme ton zen-zen
Quand tu m'les casses alors qu'juis zen-zen
Quand ça chlingue-chlingue j'me distingue-tingue avec un flow qui flingue-flingue
Bang bang! J'te rends dingue-dingue
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
C'est pour le 9.1, 9.2, 9.3, 9.4, 9.5, 7.5, 7.7, 7.8
C'est l'darwah, c'est l'darwah, c'est l'darwah e-ewa
C'est l'darwah, c'est l'darwah, c'est l'darwah e-ewa
C'est l'darwah, c'est l'darwah, c'est l'darwah e-ewa
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Rien qu'j'enchaine-chaine, j'vois qu'tu changes pas d'chaîne-chaîne
Au micro j'te fouette à coup d'chaine, chienne
Ici Rohff le
qui s'déchaine-chaine
S'te plait remballe
Là tu m'gênes-gênes
Rap de géhèn, géhèn
Plus bon pour l'antigang, GIGN, géhenne
Ah, j'ai la haine, la haine
Contre tous ces fachos en manque d'hygiène-giène, dégoûtés qu'on gêne-gêne
Répéter la rime c'est délirant moi j'aime-j'aime
Bois à ma santé quand tu vas tiser, tchin-tchin
Il est bien temps d'concrétiser imagine-gine
J'vais tellement traumatiser les jaloux qu'ils auront l'djin-djin
Mais y'a pas mieux que d’s'mettre dans l'din-din
Si y'a la troisième Guerre Mondiale, moi j'pars en moujhadine-dine
Dédicacé à mes cousins, mes cousines-sines
Renoi, maghrébin, maghrébine, qu'ils trouvent zin-zin
Zin, zina, danse avec moi, en Comorien, ewah
Même les babtous et les Chinois, foutent le darwah, hein, hein
À tous mes proches à team-team, 113 clan, Mafia Africaine
Ma dream team-team, tous les gens qu'j'estime-time
Quant aux détracteurs qui friment-friment, on les piétine-tine
À coup d'zim-zim et s'il le faut, à coup d'Tim-Tim
Comme Sisqo, mon rap attire les strings-strings
Si t'es un boxeur, écoute c'morceau avant d'monter sur l'ring-ring
Dring dring! Qui c'est? C'est Rohff pour ceux qui triment-triment
Que tu sois dans un squat-squat, en boite-boite
Ambiance adéquate-quate, fais péter les watts-watts
J'bois pas d'alcool, donc j'prends pas d'bouteilles-teilles
MC tu m'arrives pas à la cheville, encore moins à l'orteil-teil
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
C'est pour le 9.1, 9.2, 9.3, 9.4, 9.5, 7.5, 7.7, 7.8
C'est l'darwah, c'est l'darwah, c'est l'darwah e-ewa
C'est l'darwah, c'est l'darwah, c'est l'darwah e-ewa
C'est l'darwah, c'est l'darwah, c'est l'darwah e-ewa
C'est pour le 9.1, 9.2, 9.3, 9.4, 9.5, 7.5, 7.7, 7.8
C'est l'darwah, c'est l'darwah, c'est l'darwah e-ewa
C'est l'darwah, c'est l'darwah, c'est l'darwah e-ewa
C'est l'darwah, c'est l'darwah, c'est l'darwah e-ewa
C'est pour le 9.1, 9.2, 9.3, 9.4, 9.5, 7.5, 7.7, 7.8
C'est l'darwah, c'est l'darwah, c'est l'darwah e-ewa
C'est l'darwah, c'est l'darwah, c'est l'darwah e-ewa
C'est l'darwah, c'est l'darwah, c'est l'darwah e-ewa
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Aaaaahh... Après
Le Code De l'Honneur
...
A travers les temps, ça vient d'Vitry
C'est pour toutes les races, toutes les générations
Pas d'favoritisme
C'est tout c'que j'sais faire: du bon son quoi!
J'me suis imprégné de toutes les musiques que j'ai pu écouter
Du bled à la France
Ouais gros, ouais gros! Lalalaaa...
Le combat continue!
Ichiya mwanama
Lé lé la... Lé lé la... ahahah...
Tout c'que j'aime! Le darwah!
J'ai grandi d'dans, j'fais ça naturellement, originalement!
AAAHH, DARWAAAHH! Darwaaahh... Woooooooooo.....
Pour tous les comoriens, j'représente
R.O.H.2F, alias, Hou-sni...
A la prochaine Inch'allah...
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Je fais rouler les mots négro, je fais le taf, toujours que pour les vrais, les voyous qui font raf
On fait crier les filles des fachos dans les lofts et paf, venez dans mon ghetto, vous allez kiffer grave
Trop de pédés se gavent, j'ai trop la dalle
, mon micro bave, tire une grosse taff
Approche-toi des baffes, met les watts et n'ai pas peur de te manger de grosses baffes
Mes CD's se gravent, j'imagine, tout ce que j'aurais bicrave
, une machine
A écrire des télégraphes, une machine, un coup de fée, paragraphe, la magie
Des fautes d'orthographes, clando du rap, mes textes sont mes
fafs
,
mon flow smurf Je suis chorégraphe
,
mon flow-flow-flow surfe sur les grosses vagues
, je les nargue
Je les largue, qui peut me suivre, même pas les keufs
Comme les trav, j'les ai rodave,
à peine j'arrive, v'là les meufs
C'est la récolte tellement je taff, de moi même je suis l'esclave et te le rappelle que si t'as fais le taff
Je l'ai f'rait toute évader de la M.A.F
,
t'as raison de cacher ta meuf et de balnave
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Taf, taf, taf, taf, laissez moi briller
Taf, taf, taf, taf, on connait ceux qui font le taf
Taf, taf, taf, taf, on veut tout plier
Taf, taf, taf, taf, on fait nos
thunes
, on met des baffes
Taf, taf, taf, taf, laissez moi briller
Taf, taf, taf, taf, on connait ceux qui font le taf
Taf, taf, taf, taf, on veut tout plier
Que des ba-ba-baffes!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Mc tu kiffe mais ne fais pas le taff, donc tu ne mérites rien
Je t'ai dit, fais la diff, fais du biff man ou t'es un bon à rien
Comme le périph tu tournes en rond pour la rue qui ne te doit rien
Sous les flashs de mes objectifs la concurrence n'y voit plus rien
Ton rap conscient ne m'apprend rien, l'inconscient ne rime à rien
Pourquoi se justifier comme Edith Piaf Je ne regrette rien
Je n'ai qu'une parole cousin, elle est universelle
Puis fermes tes fesses ou tes eins, mademoiselle
Ils pensent qu'à jouer à la play, et nous faire de l'oseille
Le baveu et la kalash veillent sur nos intérêts, les k-sos savent dealer par e-mail
Leur album vend moins que mes vieilles chaussettes sur eBay
Je suis 
bancable
 le jour se lève pour m'apporter la paye
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Taf, taf, taf, taf, laissez moi briller
Taf, taf, taf, taf, on connait ceux qui font le taf
Taf, taf, taf, taf, on veut tout plier
Taf, taf, taf, taf, on fait nos
thunes
, on met des baffes
Taf, taf, taf, taf, laissez moi briller
Taf, taf, taf, taf, on connait ceux qui font le taf
Taf, taf, taf, taf, on veut tout plier
Que des ba-ba-baffes!
Interlude
On fait le taf, même le sale boulot
Je te dois rien moi, va te faire enculo
Fait le taf ou crève au bout du rouleau
On a la dalle, le cardio et va te faire enculo
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ils se demandent qui baise, qui baise pas, on s'engraisse, ne régresse pas
Quand je bosse mes tasses ne baisent pas,
je t'explose, one shot, ne teste pas
Je suis le boss conteste pas, les autres m'intéressent pas
On les baise, ne stresse pas, à l'aise au hôtel, SPA
Là où on se pose, les faux ne restent pas
Ils rappent des choses qu'ils ne connaissent pas, n'est-ce pas
Aussi professionnel que la XXX
Je fais dans le sensationnel et toi tu fais dans le walou
Qui peut me détrôner, n'est pas né
, je ne mets que des retournés, conditionné
J'ai ma suite dans le tour-bus de ma tournée
Tu veux un feat j'te ris au nez, prends mon num erroné
Les RG raccrochent tellement leurs rimes sont téléphonées
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Taf, taf, taf, taf, laissez moi briller
Taf, taf, taf, taf, on connait ceux qui font le taf
Taf, taf, taf, taf, on veut tout plier
Taf, taf, taf, taf, on fait nos
thunes
, on met des baffes
Taf, taf, taf, taf, laissez moi briller
Taf, taf, taf, taf, on connait ceux qui font le taf
Taf, taf, taf, taf, on veut tout plier
Que des ba-ba-baffes!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Nique les mythomanes, mongol-man, j'en rigole man
C'qui compte pour nous, c'est alimenter la carte Gold man
L'équipe est grande mais j'marche seul comme Jean-Jacques Goldman
J'ai la méthode pour t'faire tomber raide man
, mets-toi un gode man
Aller droit au but comme l'OM
c'est ce que les abonnés aiment
Sur un son à l'ancienne tah à la Boney M
Fais danser la haine, ici Rohff, le tout dernier BM
Menant une vie de bohème, écrivain de poèmes à problèmes
J'ai les fafs français mais j'reste un mec du bled
Mafia africaine
on aime bien les White Men
comme Johnny Clegg
Ecoeuré à la vue d'un shtar
Devant la société, j'préfère être le boucher que l'veau ai-je tort?
Eh tous ceux qui croient qu'j'dors, j'fais pas d'bruit tel un silencieux
On hait les mecs qui s'la racontent tah les oufs prétentieux
Cru comme Mobb Deep
, touche même les vieux qui fument la pipe
Gros bonhomme  quand on porte le slip
Rien à foutre tu pèses c'est pas moi c'est Manny qui baise
Dis pas merci comme Frank Lopez
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
On a l'pied dans la rue et l'autre dans la musique
C'est l'chant du vice, on nargue le risque, toujours opés et optimistes
Quand on rappe, ta tête tourne
On veut pas faire du sur-place pendant qu'la Terre tourne
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Toujours opés
 Toujours opés
 Toujours opés
Toujours opés...
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'viens tester. Aucun rappeur m'fait bisquer
À jeûn au cas où, mes potes tombent KO sous whisky
J'suis bien entouré, jusqu'à la mort, comme Lassana Touré
Entre ma haine et ma rage, y'a d'l'amour, et ça d'puis marmot
Les MC ont les larmes aux yeux parc'que c'est nous qu'on l'a tué
Le rap français allahrmou gratuit
Violence perpétrée quand mon ssem s'instaure sur l'transistor
Les imposteurs pétrifiés d'nos histoires
C'est nous qu'on baise les star, baise les s'teur, baisse les stores, c'est hardcore Lester
Hey, pardon, j'suis chaud fumant, mon feu est ardent, Nique les harki mangeurs de pâtes aux lardons
J'gamberge comme un 3.5.7, c'est pour un 187 flow
De ceux qui s'torchent d'la main gauche et d'l'eau
C'est l'bitume qui s'met à chanter, vu qu'tout repose sur lui:
Nos HLM, nos appuis, nos Renault 5, nos CBR, nos piwi
Dangereus'ment on manie les mots, à l'unanime et du ghetto
Meurtrier anonyme, anime au mic, c'est l'bitume qui s'met à chanter
Lève les bras. Mon micro a un canon scié incorporé, tah' cobra
Mon son t'surine, j'arrache le sol, j'fais du boucan
J'suis un 44 qui s'exprime dans un parking, ça décoiffe comme Dong King
Y'a pas d'combat, sale bâtard va, j'te fais un string avec les cordes du ring...
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Bats les couilles de ta vie, ton avis
Ton esprit est désert, j'suis un nomade, bah oui
Ne s'échappe de ma bouche, que d'la magie
Tel un geyser, j'fais une hémorragie
Bats les couilles de ta vie, ton avis
Ton esprit est désert, j'suis un nomade, bah oui
Ne s'échappe de ma bouche, que d'la magie
Tel un geyser, j'fais une hémorragie
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Bats les couilles de ta vie, ton avis
D'tes commentaires, moi j'te baise pour la vie
Tu t'es créé un personnage, ce n'est plus un secret
Tu l'as bien exploité, pour ça, n'aie aucun regret
T'es comme enfermé car t'as perdu la clé
T'as trop mal quand j'remue l'shlass dans la plaie
Quand j'mets de l'éclairage, tu te sens démasqué
T'es ni broliqué, ni ganté, juste casqué
T'as grandi dans un pav', nous dans une cité
Issu des quartiers chauds, banlieue très agitée
Marqué de faits divers, j'ai fait la une du JT
Je viens de Vitry-sur-Haine, rien d'autre à ajouter Demi-lune zoo, Orly, Choisy
Moi je suis le roi car les vrais m'ont choisi
La rue n'est pas un jeu, elle a tué mes amis
De la même manière, j'pourrais tuer mes ennemis
Quand on levait roue arrière en bécane volée
T'étais
choquée
car ta mère t'as offert un poney
Tout cela t'a pourri tel un enfant gâté
Voulant être un bad boy, t'as fait du karaté
T'es l'enfant du système, très tôt je l'ai capté
Tu joues l'anti-système car faut bien s'adapter
L'idée est de berner les minorités, diviser pour mieux régner quitte à tous nous boycotter
L'idée est de berner les minorités, tout gratter, retourner sa veste toujours du bon côté
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Bats les couilles de ta vie, ton avis
Ton esprit est désert, j'suis un nomade, bah oui
Ne s'échappe de ma bouche, que d'la magie
Tel un geyser, j'fais une hémorragie
Bats les couilles de ta vie, ton avis
Ton esprit est désert, j'suis un nomade, bah oui
Ne s'échappe de ma bouche, que d'la magie
Tel un geyser, j'fais une hémorragie
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Tu craches sur nos valeurs, chez nous tu t'fais tèj
Si je t'explose, fallait pas allumer la mèche
Comme tu n'es qu'un lâche et ne marche qu'au stratège
J'suis l'requin qui mange pêcheur et canne à pêche
Tous ces négros que t'achètes, t'achètes
Se chient d'ssus d'mes gâchettes, mes gâchettes
Tu rêves de nous faire fumer, tu l'projettes
Tout pourri en tête à tête, pourquoi toute cette gonflette
Les anabolisants, la stéro, que d'la branlette
Naturellement t'as l'physique d'une arbalète
Ça n'plaire qu'aux beurettes un peu jnounées
Celles qui pensent que l'alcool c'est de l'eau contournée
Trop les pieds sur Terre pour se laisser détourner
J'ai shooté la lune sur une petite retournée
T'es tombé sur un os qui s'appelle Housni
J'suis entre ombre et lumière tel un détenu en semi
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Bats les couilles de ta vie, ton avis
Ton esprit est désert, j'suis un nomade, bah oui
Ne s'échappe de ma bouche, que d'la magie
Tel un geyser, j'fais une hémorragie
Bats les couilles de ta vie, ton avis
Ton esprit est désert, j'suis un nomade, bah oui
Ne s'échappe de ma bouche, que d'la magie
Tel un geyser, j'fais une hémorragie
Bats les couilles de ta vie, ton avis
Ton esprit est désert, j'suis un nomade, bah oui
Ne s'échappe de ma bouche, que d'la magie
Tel un geyser, j'fais une hémorragie
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Tel un geyser, j'fais une hémorragie Tel un geyser, j'fais une hémorragie Tel un geyser, j'fais une hémorragie
Bats les couilles de ta vie, ton avis
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
J'passe un appel à tous ceux qui m'écoutent là
Nique la police
Nique la justice, nique tous les juges, procureurs
Nique les RG
Nique le SRPG, la Stup'
Nique la BAC
Nique les SES
Nique la BRP
La police des polices
Nique
Babylone
J'm'en bats les couilles
V... V...
On cherche un individu de type black
Qui nous fait passer pour des extra-terrestres
Et en plus il dit qu'il nous encule
V... V... V... V... V... V...
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
On n'arrache pas les sacoches des vieux en retraite
On était plus pour les recettes des gérants d'magasins pris en traître
Pourquoi on nous maltraite? Parce qu'on refuse de s'soumettre
Ya rabbi m'a pas fait naître pour qu'j'devienne votre marionnette
T'es payé sept mille balles net, grâce à nous t'as un taff
Même pas reconnaissant, tu mérites des baffes
J'suis pas une épave, j'tire même plus de taffe, j'ai mes fafs
J'ai pas grandi dans les pav', de personne j'ai rhaf
Quand tu m'adresses la parole, ne m'agresse pas, ta3 la terreur
T'es mal tombé, moi j'pleure de rire quand j'mate un film d'horreur
C'est à l'école de police que t'as eu ton bre-V
Moi c'est l'école du vice, madame la rue qui a tapé mon c-V
Monsieur le ghetto souhaite m'engager à vie
Mais dans la vie faut monter des marches, j'ai l'droit d'avoir mon caractère, ma démarche
Fais pas chier, à force de m'hagar, j'ai fini par t'coucher
Aussitôt renforts, balayette, à plat ventre, les gourmettes 
Penaltys répétés, arcades, chicots pétés
K'1 Fry j'm'en suis rel-V, flics stupides, stupéfait
Devant la barre j'ai comparu amoché, mon certificat médical disparu
Une barre d'amende, pour lui des jours d'ITT
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Sept mille balles le salaire
Lève le doigt en l'air si tu niques la police devant comme derrière
Nous sommes la résistance, aussi brave que Mike Donovan
K'1 Fry dans les ghettos d'France, gitans dans les caravanes 
Sept mille balles le salaire
306 pour navette, commissariat leur vaisseau-mère
Nous sommes la résistance, aussi brave que Mike Donovan
K'1 Fry dans les ghettos d'France, gitans dans les caravanes
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Dès qu'j'entends les gyrophares j'suis paro, quand j'les vois arri-V
Dans mon rétro, rien à me reprocher, pas question d'me sau-V
Enlève ta torche, tu veux dilater mes pupilles ou quoi?
C'est pas des vitres teintées. La main sur l'tar-pé, 38, trois nazis raides défoncés
C'te grosse truie qui ressemble à une truite, elle a l'air éner-V
Ça doit faire un bail qu'elle s'est pas fait taper, l'V
A cause de ça j'vais p't'être aller en GAV
Là où m'attend une grosse crotte
Au terminal, c'est
Roméo, Oscar, Hôtel, double Foxtrot
Le chef de poste veut m'faire passer pour un con
Moi j'riposte, j'le fous en rogne jusqu'à c'que les képis s'en mêlent
Bande d'ivrognes, les poings serrés à bloc, seul contre cent blancs
J'ai mon front, mes tibias pour faire front, j'fais pas semblant
Sanglant, trop marrant l'action du midi
Des baffes dans l'ventre, l'action ?
Moi j'joue la victime innocente dans les oppositions
J'mythonne trop bien dans les dépositions
Ils n'peuvent que m'croire, nique les poucaves
J'me demande comment ils font pour s'regarder dans l'miroir
V'là les menaces d'incarcération, faut qu'j'passe à table
Si j'dois y aller, j'irais, vas-y, dis au magistrat qu'il accouche
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Sept mille balles le salaire
Lève le doigt en l'air si tu niques la police devant comme derrière
Sept mille balles le salaire
Lève le doigt en l'air si tu niques la police devant comme derrière
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
C'est tout un art d'endormir un keuf pendant un contrôle
Surtout quand t'as un truc dans la voiture, t'as une tête de ouf, cafouille
À tous les mômes qui reçoivent aux molards les képis
Toute une embrouille pour me mettre à poil, pas moyen d'me faire tousser accroupis
Écœuré à la vue d'un schtard
J'reconnais un flic en civil comme j'reconnais un trav' dans la ville
J'en suis vert de rage comme l'arrière peau d'un lézard
P't-être que j'big-louche, pourquoi j'suis cramé moi, j'suis bizarre
D'autant plus qu'les lois, les articles, j'les enfreins
J'vois rouge comme l'infra, comme Manolo du Carré
Les flics nous ont toujours marqué
Sauf le jour où Wiltord s'est démarqué et a marqué l'envie d'tordre
Un black et un beur nous maquer
Quand ils sentent qu'on n'a pas peur ils nous provoquent pour nous embarquer
As-tu remarqué? Toute cette haine, c'mépris
Tout c'qui nous rend aigris, en plus des soucis qui font qu'on a maigri
Même si j'ai une fille j'm'en fiche:
J'm'entends bien avec les animaux sauf les porcs
Dans la police j'ai aucun ami
C'est vrai qu'il en faut mais la plupart sont pourris
Pour les couche-tard, c'est chaud d'traîner le nuit
Babylone au rétro, ça sent les ennuis
Dans la police j'ai aucun ami
C'est vrai qu'il en faut mais la plupart sont pourris
Pour les couche-tard, c'est chaud d'traîner le nuit
Babylone au rétro, ça sent les ennuis
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Sept mille balles le salaire
Lève le doigt en l'air si tu niques la police devant comme derrière
Nous sommes la résistance, aussi brave que Mike Donovan
K'1 Fry dans les ghettos d'France, gitans dans les caravanes
Sept mille balles le salaire
306 pour navette, commissariat leur vaisseau-mère
Nous sommes la résistance, aussi brave que Mike Donovan
K'1 Fry dans les ghettos d'France, gitans dans les caravanes
Sept mille balles le salaire
Lève le doigt en l'air si tu niques la police devant comme derrière
Nous sommes la résistance, aussi brave que Mike Donovan
K'1 Fry dans les ghettos d'France, gitans dans les caravanes
Sept mille balles le salaire
306 pour navette, commissariat leur vaisseau-mère
Nous sommes la résistance, aussi brave que Mike Donovan
K'1 Fry dans les ghettos d'France, gitans dans les caravanes
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
V... V... V... Les voilà!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Parfois, j'arrive plus à écrire, y'a rien qui m'inspire
Pourtant dans cette vie de thug, j'ai tellement de choses à dire
J'ai du mal à exprimer tout c'temps passé à trimer
Fils d'immigrés ouvriers, familles modestes opprimées
Parfois, j'glande avec les jeunes de ma bande
Y'a rien à gratter, à part tes couilles quand le matin tu bandes
Des fois, j'vais au billard, avec une bombe au cinéma
J'vais tirer au stand avec
Nordo
et Kima
Quand j'me sens bien impossible de faire du sur-place
Pas de drogue, ni d'alcool, tu ressens les minutes qui passent
Parfois, j'ai peu de sous, rien qu'je gamberge
J'ai des problèmes chez moi, d'ma poche c'est l'hôtel qui m'héberge
Des fois, ça va mal j'maigris, y'a d'quoi devenir barge
Mais avant de péter le dernier plomb, j'prend l'large
J'vais au sport, j'me vide, des fois j'suis tout froid, timide
Parfois, j'suis chaud bouillant, tout speed
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Parfois, j'ai envie d'rester seul, mon meilleur ami c'est la solitude
Souvent j'rêve de fortune, des fois j'regrette les études
Souvent j'démarre au quart de tour, y'a aucun recours
J'suis comme un sourd, mais j'avoue parfois j'me goure
J'fais des virées nocturnes, violant le code de la route
Le son est violent, j'vais à la crêpe avant d'me vider les burnes
Parfois, j'ai besoin d'une lope en express
Comme de verdure un chat comme dit Alix ça presse
Puis j'décompresse, avec l'humour qui nous reste
Pour ne serait-ce qu'un instant, évacuer le stress
Des fois, j'ai le blues, j'suis blasé
J'mets mon portable sur messagerie, j'ai plus envie d'me raser
Parfois, j'ai envie d'me caser, d'me casser
Retourner dans mon pays, pour me décrasser, me purifier l'esprit
Des fois, j'songe à arrêter le rap, m'éloigner de tous ses mensonges
Me mettre dans le dîn, une bonne fois pour toutes
J'y pense même quand j'deale
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Parfois, des fois, selon l'humeur du jour l'état du moral
Qu'arrive le bien ou le mal, j'essaye souvent d'm'évader
Mais je perds le contrôle de mon cœur
Parfois, des fois, selon l'humeur du jour l'état du moral
Qu'arrive le bien ou le mal, j'essaye souvent d'm'évader
Mais je perds le contrôle de mon cœur
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Parfois, j'pense à mon père qu'j'ai pas vu d'puis 83
J'avais 6 piges, aujourd'hui j'en ai 23
Des fois, y'a des embrouilles qui te tombent dessus
Contraint à te jeter dedans
Quitte à y laisser ta peau, une jambe un bras ou tes dents
Parfois, j'suis à pinces et j'prends l'taxi
Des fois, j'triche, j'récupère c'que l’État m'a taxé
Parfois, j'sors en boite, évite les sons à répète qu'on s'débecte
Les histoires à s'mettre en cavale ou prendre la perpet'
J'aime bien danser, mais jamais dans l'excès, c'est pas pour t'vexer
J'rentre en baskets là où t'as pas accès en Ston-We
K'1 Fry Mafia ewa, des fois j'ai envie de foutre le darwah bah ouais
Des fois j'veux faire vibrer l'studio, traumatise l'ingénieur
Des fois, j'rêve d'avoir un fils, de l'appeler Housni junior
Avec une charmante demoiselle, tellement mignonne, bonne
Qu'un homosexuel craquerait sur elle, kifferait plus les bonhommes
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Parfois, des fois, selon l'humeur du jour l'état du moral
Qu'arrive le bien ou le mal, j'essaye souvent d'm'évader
Mais je perds le contrôle de mon cœur
Parfois, des fois, selon l'humeur du jour l'état du moral
Qu'arrive le bien ou le mal, j'essaye souvent d'm'évader
Mais je perds le contrôle de mon cœur
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Je dépose mon fils à la maternel
Préserve les cadeaux de l'éternel
Culpabilise de leur innocence
Les anges et eux jouent ensemble
Donne de l'amour à l'enfant
Écoutons les enfants
Donne du temps à l'enfant
Nous étions des enfants
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Petit garçon réservé, toujours l'air énervé
On m'a pas préservé la vie me la privé
4, 5 ans déjà le visage complètement griffé
Quelle monde infame, la sage femme ne m'a pas briefé
On s'étonne que la violence nous gagne un jour
Quand les parents ce déchirent les bout de tchou préférerai être sourd
L'irresponsabilité ne découle que d'un manque d'amour
Une insulte d'un jour on peut faire gosse vulgaire pour toujours
Il s'agit de ce contenir équilibré un avenir
Qui-à quitter le navire faut guérir, marre de prévenir
L'amour de mes enfants peut me suffir
Y'a pas plus sincère que leurs sourires
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Je dépose mon fils à la maternel
Je préserve les cadeaux de l'éternel
Je culpabilise de leur innocence
Les anges et eux jouent ensemble
Que de l'amour à l'enfance
Écoutons les enfants
Donne du temps à l'enfant
Nous étions des enfants
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Peu importe la manière avec qui je les ai fait
Que Dieu les protège de ce monde et de ses mauvais effets
J'me revois dans leurs yeux l'impression de voir mes petits reflets
Hey ouais faire des gosses c'est plus facile que de les élever
J'veux que les faire rêver leur en mettre plein la vue
J'ai grandi dans la rue mais leur donne ce que je n'ai pas reçu
Bien veillant ne souhaite que aucun de ses descendant n'est de lacunes
L'égoïste instrumentalise son enfant pour des rancunes
Il s'agit de ce contenir équilibré un avenir
Qui-à quitter le navire faut guérir, marre de prévenir
L'amour de mes enfants peut me suffire
Y'a pas plus sincère que leurs sourires
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Je dépose mon fils à la maternel
Je préserve les cadeaux de l'éternel
Je culpabilise de leur innocence
Les anges et eux jouent ensemble
Donne de l'amour à l'enfant
Écoutons les enfants
Donne du temps à l'enfant
Nous étions des enfants
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Surprise!
Voici la légende du petit dragon C'était un brave jeune homme Il n'aimait pas les méchants C'était un justicier
Il n'aimait pas qu'on frappe les faibles, il n'aimait pas ça
Il s’entraîna beaucoup, beaucoup
Un jour il tomba sur un rocher pointu (
aie, ça fait mal
)
Il s'est fait très très mal au cul
Il aimait bien les filles aux gros nénés (
ouais gros nénés
)
Mais il était timide (
timide
)
Au lieu de rougir comme une tomate, il jaunissait comme le soleil
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
C'est la légende du petit dragon
J'suis tombé dans le chaudron
J'ai avalé tout le flacon
Touché le fond du lagon
Un jour, y'a un MC qui m'a poussé du wagon
J'étais en train de faire pipi, mais t'inquiète j'ai trouvé un sac d'or
En entrée je mange une salade de phalanges
En plat principal, un bol de riz, des coups de pieds
Ni Hao il se mit à ronfler, j'lâche un petit pet
J'l'ai réveillé tellement que ça puait, t'es dégouté?
Ça t'apprendra à vouloir tester vieux petit con
J'suis de l'école du micro Vitry-cong
On a la haine comme les vietcongs
T'as beau être balaise comme King Kong ou Hulk
T'as beau briser cette grille, quiconque je l'en-ulc
On connait tous les secrets des flows Wu-Tang
Mais on dort pas beaucoup, on nous réveille au gong
Comme Tigre et Dragon j’entraîne mon flow à se battre pendant des heures dans les airs
Mafia K'1 Fry on est beaucoup
Mes cousins sont forts comme Sangoku
Protège ta femme Mylee et son gros cul
J'l'ai croisé en allant acheter du riz chez les frères Tang
Avec son pantalon transparent on voyait son tang!
Tang, Tan-tan-tan Tang
T'es contente que le petit dragon frappe avec sa queue grosse et longue
Tu me crois pas?
J'rentre en boîte de nuit, avec des Air tang
Et quand j'vais lâcher la meute
Comme Mokobé j'ai les yeux bridés
Comme une Suzuki j'suis débridé
Petit dragon fait une roue arrière
Freestyleur, j'attire les filles de mon âge en scène comme Lizz Tayler
Y'a que Bruce Lee que j'respecte,
sinon j'défonce ton senseï
Je brûle comme la ssensé
Je te défonce comme la Skunk Skunk
C'est insensé
Mais qu'est-ce qu'il croit là, n'importe quoi
Eh beh j'sais pas c'est pour délirer qu'est-ce que j'en sais
Hi hi, ewa
En ce monde de violence et de haine, Housni ne devra compter que sur lui-même Il faut lui souhaiter beaucoup de chance
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
20k l'showcase, deux points la décaisse
Chauffé comme ton siège, vingt keh au p'tit déj'
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Paris, Marseille
Le mzi et le J
Eywa
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Yeah, yeah
Force, honneur plus principe plus valeur égale classique
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Il commence à flotté du sang
Poto je pressant une averse
Chaque jour une trahison
De quoi tomber à la renverse
Ils attendent toujours ma chute
Fils de pute j'attend toujours qu’ils percent
Sous mes pieds le bitume
Au dessus de mon crâne un lustre qui illustre bien ma werss
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Je déguste un succès empoisonné comme l'amour de cette femme vénale qui a fait de son boule un fond de commerce
J'ai donné la ce-for, chargé des armes qu’on fini vendu dans le camp adverse
J'suis dans les radars des médias ma couleur les conforte à l'idée de me faire passer pour un ble-dia
Je doit y remédier et dans l'immédiat
Sous contrôle judiciaire seul contre tous en pleine Dounia
On m'aura tout fait, j'ai beau triomphé, prouvé au point qu'on pourrai me retrouver mort étouffé
Coriace et robuste j'encaisse les rafales dans le buste
Confond des forêts de problème avec un arbuste
J’suis née pour souffrir et m’offrir la vie de rêve couronné mes fils et avaler leur fève
La tête de l'ennemi au bout du gleve
J’leur donnerai même pas l'heure avec la pendule de Flavor Flav
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Il commence à flotté du sang
Poto je pressant une averse
Chaque jour une trahison
De quoi tomber à la renverse
Ils attendent toujours ma chute
Fils de pute j'attend toujours qu'ils percent
Sous mes pieds le bitume
Au dessus de mon crâne un lustre qui illustre bien ma werss
Team Rohff & Honneur, Team Rohff & Honneur
Team Rohff & Honneur, Team Rohff & Honneur
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J’viens pas de Oakland mais de Vitry sur Seine
Des années que j'chante ma vie triste sur scène
Toujours en guerre avec la nature humaine
On te pollue la vie pour rien on te sort des problèmes
Les gens te veulent du mal lis pas les commentaires
Pour du biff, un soutif, on te vide une kalash entière
Orgueilleux sont les caractères mais tout ce paye
La valeur de l'homme ce mesure au nombre de teille
Seul l'exhibition du matériel les égaye
Mieux vaut le pauvre éduqué que le mal élevé pété d'oseille
Génération écervelé, leurs parents sont pas fini pas étonnant qui prennent le relais
Ils vivent tellement l'enfer qu'ils finissent par s'immoler
Trahis par un frère on t'oblige à pardonner
J'ai assez donné seul Dieu ma soutenu désolé
Si je prie vers la Mecque c'est que j'suis pas déboussolé
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Il commence à flotté du sang
Poto je pressant une averse
Chaque jour une trahison
De quoi tomber à la renverse
Ils attendent toujours ma chute
Fils de pute j'attend toujours qu'ils percent
Sous mes pieds le bitume
Au dessus de mon crâne un lustre qui illustre bien ma werss
Team Rohff & Honneur, Team Rohff & Honneur
Team Rohff & Honneur, Team Rohff & Honneur
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Plus de loi, plus de règle
Plus de tampax, plus le temps passe
Mieux le Sheitan se place
Les cœurs prennent des coups de schlass
Noyé dans la paperasse
StarfAllah tu te prosternes devant l'homme qui brasse
Comment font-ils pour faire la bise à ceux qui ont pas de face
La go à cer-su tout le tieks et rien qu'tu l'embrasses
Vaincu par son gros cul
T'as fais de cette fille sage, une grosse tain-pu
Cocké ton visage tu le sens plus
Ok, t'as pas de sous donc tu baise plus
L'argent ferme des gueules
Comme si tu crachais de la glue
Ce monde est cruel
C'est pourquoi je suis crû
Hardcore, les pages d'histoires ne tournent pas
Tant qu'il n'y a pas de record, et que le sang ne coule pas
Le sang des altères, les salles de cinéma
La street, nique l'arbitre plus violent que la MMA
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Condamné à choisir entre le bien et le mal
Sheitan t'invite dans sa destination final
Une vie de harami, quoi de plus banal
Sheitan t'invite dans sa destination final
Malsain,
malsain
, malsain,
malsain
Ces humains sont malhonnête ou malsain
Gros boule,
gros boule
, pas de sein
Ils veulent juste te la mettre
Malsain
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Les gens veulent du sale, autrement dit du haram
La jeunesse dans la mala, elle à racheté leur âme
J'vois plus de frère derrière l'oseille que derrière l'imam
Le nez dans la one, dissimulent une arme
Plus de petit, plus de grand
Plus de famille, plus d'attache
Tony, Pablo, sortez de ces corps de lâche
Comme si ta reum ta donné la vie pour que tu la gâche
Alcoolisé tu pousse des couilles
A jeun tu te cache
Fais le fou, on te saigne
Faire des sous notre enseigne
Lâche le four, et fait toi hlel dans les Hauts-de-Seines
Léchez par des langues de pute
La street est malsaine
Malgré les grigri on lutte tah les Galsen
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Condamné à choisir entre le bien et le mal
Sheitan t'invite dans sa destination final
Une vie de harami, quoi de plus banal
Sheitan t'invite dans sa destination final
Malsain,
malsain
, malsain,
malsain
Ces humains sont malhonnête ou malsain
Gros boule,
gros boule
, pas de sein
Ils veulent juste te la mettre
Malsain
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Tout le monde veut te wet quand t'es numero uno
Qui peut t'sauver ta life si tu n'es pas parano
Regarde son fils de pute de beau-père lée-Vio
Tu sais pourquoi cette cougar veut tes p'tits négros
Mère de famille, elle s'est tapée un vieux pélo
Ton appart vidé par les refrés de cette michto
Une p'tite reus de caïd, j'vais te découper au tel-ho
Elle t'tient par les couilles, rien ne sert de chercher son clito
Ancien perd le respect, remplit les caisses des bistrots
J'ai vu sa plaque au Bois-de-Bou revenant de plus tôt
Ça sent la weed, les strings humides
Putain d'mauvais œil enfermé dans une pyramide
Ils cachent leur vrai visage, c'est Halloween
Retard de loyer, les Magnum de Vodka les ruinent
À Part ça rien de fe-neu, rien qu'ça parle de tremeu
Et de Hebs pour les gros Bzez de ta femeu
Cortège de haineux, mariage payé par la meumeu
Tout ce luxe rend nerveux
Baise tout, personne n'est heureux
Je suis pas antisémite, car ces mythes sont mes rebeus
Et puis la marque du brolique d'mes bastos parle hébreu
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
À peine seize ans, traînant, rôdant Dans la tèce visant le cash pliant des thunes devant les clients
Tu passes des nuits peu tranquilles, tu te lèves juste pour trier
Ton but c’est le billet et les rents-pa faut pas les oublier
Bobonne en guise de trac, tu connais le kilo au culot
Ça squatte, les rades tels les rabatteurs dans le métro
Tu veux ta part du gâteau, mais poto tu le saupoudres de poudre
L’héro, la dope, le crack et la malchance tu découvres
Ça te regarde de travers comme si la peste t’avait chopée
Te poucave à ton père, ça phone en falche aux kisdés
Tu es bien cette espèce, qui cherche le cash les espèces
Par tous ces espèces de moyens
La rue c’est rasoir à tous les angles du boulevard
L’effet se répète, toujours les mêmes ratures sur le buvard
C’est superette pour accros comme chez les coiffeurs afros
Dans les chiottes du Mac Do ou la réserve de la licepo
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Mais quand la nuit m’emporte c'est le blues qui frappe à ma porte
Dans le ghetto français ça vend de la mort et ça rapporte
J’ai mangé ma part du ghetto, maintenant je veux la cerise
J’avalerai le noyau et les micros tellement j’ai les crocs
Mais quand la nuit m’emporte c'est le blues qui frappe à ma porte
Dans le ghetto français ça vend de la mort et ça rapporte
J’ai mangé ma part du ghetto, maintenant je veux la cerise
J’avalerai le noyau et les micros tellement j’ai les crocs
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J’ouvre mon journal, c’est toujours la merde plein de faits divers
Un homme de dix huit ans sous l’effet de la CC. sort le revolver
Les faits sont réels, comme ce jeune en correctionnelle
Avec tout ce qui se passe, tu peux prendre dix piges pour recel
Dans un autre coin ça parle d’un mec qui montait en flèche
Apparemment plus que les autres il avait la pêche
Il était speed, j’ai tout de suite compris que c’était pas sous weed
Il appelait jamais de son mobile et passait ses coups de fil d’une cabine
Tout le monde lui avait dit qu’en vendant de la came t’aurais la poisse
Que tu connaitras l’angoisse et que les raccourcis sont des impasses
Mais t’as péché, pour des grosses voitures tu t’es pas empêché
De vendre la one à ce qu’il paraît tu contrôles le marché
Ça commence par des blâmes à l’école ensuite viennent les premiers grammes
Tu fais tes armes sur le bitume, pour des thunes tu crames
Ton nom de famille, désormais aucun des tiens n’est à l’abri
Les toxicos savent très bien où tu caches ton produit
En général mon pote, les histoires de dope finissent toujours mal
Soit sur le bas côté dans la tête une balle ou en centrale
Dans tous les cas, t’as très peu de chances pour trouver le sommeil Quand les flics te réveillent, alors s’évaporent tes rêves
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Mais quand la nuit m’emporte c'est le blues qui frappe à ma porte
Dans le ghetto français ça vend de la mort et ça rapporte
J’ai mangé ma part du ghetto, maintenant je veux la cerise
J’avalerai le noyau et les micros tellement j’ai les crocs
Mais quand la nuit m’emporte c'est le blues qui frappe à ma porte
Dans le ghetto français ça vend de la mort et ça rapporte
J’ai mangé ma part du ghetto, maintenant je veux la cerise
J’avalerai le noyau et les micros tellement j’ai les crocs
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'aurais voulu être une pop star, non pas adepte de GangStarr
Pour en ken 5, faudrait que j’carbure aux ecsta'
J’ai pour contrat de devoir agiter les foules
Jusque-là rien d’extra, face à ceux qui mettent la cagoule
Quand les keufs déboulent, direction le dépôt
Tu l’as cherché mais tu l’as peut-être pas mérité
C’est le ghetto, toujours mieux à faire, jamais trop tard pour bien faire
Tâche de mettre de l’ordre dans toutes tes affaires
Fais l’argent propre avant que les flics te coffrent
Sois rusé, quitte à t’user la santé
Le chemin est long mais trop de portes se sont fermées
Affamé, j’ai signé trop d’autographes sans jamais être signé
Du sous-sol à la scène, le mic j’ai dû brûler
Combien de concerts presque vides j’voulais annuler
Je veux plus me salir les mains car aujourd’hui moi je suis trop grillé
Gros je ne rêve que de billets, de gloire et de briller
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Rohff

Frappé par le mal-être, maladie incurable
Je te l’ai souligné dans ma lettre, dur en France d’être un arabe
Du pire je suis capable, conditions de vie insupportables
Puisque la vie vaut d’être vécue Faut qu’elle soit rentable, honorable
On n'est pas là pour s’afficher, et puis j'sais Que vous vous en fichez pas mal qu’on soit fichu et fauché
Le système m’a amoché, j'rêve de galocher la belle vie
Et de ressusciter les membres de mon groupe Comme Mamad de Belleville, Las Montana, Allay y ahmou, wesh Mansa
Comment ça, ils nous mettent des bâtons dans les roues
J’ai mangé ma part du ghetto maintenant je veux la cerise
J’avalerai le noyau et le micro, tellement j’ai les crocs
Les maisons de disques ont peur de nous,
Demi-Lune Zoo
Wesh l’équipe vous êtes où? 
Les zoulous jouent les voyous mais ça se fait pas d’imiter la survie
Ils nous arriveront jamais à la cheville
, et j’chierai jamais là où je vis
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Mais quand la nuit m’emporte c'est le blues qui frappe à ma porte
Dans le ghetto français ça vend de la mort et ça rapporte
J’ai mangé ma part du ghetto, maintenant je veux la cerise
J’avalerai le noyau et les micros tellement j’ai les crocs
Mais quand la nuit m’emporte c'est le blues qui frappe à ma porte
Dans le ghetto français ça vend de la mort et ça rapporte
J’ai mangé ma part du ghetto, maintenant je veux la cerise
J’avalerai le noyau et les micros tellement j’ai les crocs
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
C'est le caractère de la vermine, qui t'embrouille pour ta chienne
Qui t'arrache ta chaine, tu te défends, on t'enchaine
Pourquoi tant de haine, t'es pas comme nous c'est pas la peine
Les zoulous s'mangent des piles à l'arcade ou s'font molarder sur scène
Réaction de lyonnais, Lille, St-Etienne
Strasbourg, Nice, Marseille, région parisienne
Sous les rouage du systeme, on aime nos quartiers, nos anciens, leur dégaine
Leur palmarès, leurs histoires de mise a l'amende à l'ancienne
On a nos expressions, nos fillières, nos connexions affiliées
En prison solidaire avec les détenus oubliés
Allah y Rahmou pour les frères décédés
Gardez la pêche pour ceux qui ont cantiné mon CD
Au CJD, en isolement ou en CD
Fais péter, c'est pas un son de pédé
La rue m'a reconnu comme j'ai reconnu mon fils
T'es fou toi, fait zizir comme un mec qui tire pour toi
Comme quoi les méchants peuvent être super gentils
Un avion de chasse dans le Cayenne sur du Ashanti
Elle m'dit'j'pensais pas que t'étais comme ça 
Comment ça, non euh j'sors direct mon zob moi, j'suis un diksa
J'essaie de changer ma vie de salaud
Mais chasse le naturel et il revient broliké au galop
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Bienvenue au club des métaphores
J'ai racolé la réussite en compagnie de mes ambitions
Sachez qu'ici le mérite se mange des coups de pression
La galère m'a balourdé des années, irrattrapable désormais
Par mon talent l'échec s'est bien désarmé
Mes regrets sont biens dans leur peau
Mes erreurs en personne ont tarté mes défauts
C'est le mektoub qui ma disculpé, le bled qui arraché le bitume pour me sculpter
Ma scolarité s'est faite insultée
Par le manque d'oseille, ma concentration avait le ventre vide
Désorienté par leurs conseils
Dur de voler sans'seille, l'engrenage a pris au dépourvu mon instinct
La musique a séduit mon destin
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Plus j'rappe plus mon flow s'embellit, mon hardcore s'enlaidit
Mais le drame a du charme
Je suis la preuve qu'il y a du sentiment dans une arme, même l'amour est infâme
La violence me va bien comme de la soie sur une femme
Plus j'rappe plus mon flow s'embellit, mon hardcore s'enlaidit
Mais le drame a du charme
Je suis la preuve qu'il y a du sentiment dans une arme, même l'amour est infâme
La violence me va bien comme de la soie sur une femme
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Plus impatient que l'urgence j'ai fait bouillir ma vengeance
J'ai violé ma timidité, j'ai michtonné ma chance
Mais la poisse m'a pistée, la confiance t'envoie des revers liftés
Ou amortis pour lober ta naïveté
Ma plume est bonne pour la psychiatrie
On a grandi sans affection pour ça qu'on aime les petites gâteries
Avant j’étais connu dans ma ville des services de police
La peau dure, mes cicatrices s’effacent pas au polish
Faut que je me refasse une peinture, la vie m'a rayé
Trop d'équipe d’arriérés, y'a de l'amour dans un barillet
Que la jalousie crève! C'n'est pas elle qui m'a habillé
Le passé tire sur mes rêves, mon présent ne s'est pas enrayé
J'ai déraillé le train-train, l'avenir est à nous
Micro dans une main pendant que l'autre recoiffe ta carrière à genoux
Ce que je te ché-cra à l'oreille c'est de la lumière
Que les journalistes arrêtent leurs manières, les risques nous on les prend par derrière
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Plus j'rappe plus mon flow s'embellit, mon hardcore s'enlaidit
Mais le drame a du charme
Je suis la preuve qu'il y a du sentiment dans une arme
Même l'amour est infâme
La violence me va bien comme de la soie sur une femme
Bienvenue au club des métaphores
MC faudrait qu'tu rappes moins fort
Bienvenue au club des métaphores
Ton flow ne pète pas la forme
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
A force de représenter mes lèvres ont noircies
Rien que j'me nique la santé à fumer des cartouches de MC
Ton rap c'est une baltringue qui porte un dentier
C'est dingue comme une partouze générale dans le monde entier
L'ange de gauche m'a pété le tympan
Qui m'a fait la courte échelle?J'leur ai pété dessus en grimpant
Ma voix est faite pour l'or elle ne chante que la merde
Un deuxième double album parce que je suis un célibataire qui s'emmerde
Comme mes potes au ballon, comme
Dalsim
j'ai le bras long
Bicrave ta coke, rien a prouver, j'bicrave mes gallons
J'allais déstringuer la sère-mi sans voir les sous venir
Ma douleur a le sourire, le bonheur en est fasciné
De son jardin elle m'a déraciné car mon pedigree n'est pas vacciné
Mon innocence c'est mon fils qui la porte sur lui
Mon uzi chuchote si je dois t'allumer devant son lit
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Plus j'rappe plus mon flow s'embellit, mon hardcore s'enlaidit
Mais le drame a du charme
Je suis la preuve qu'il y a du sentiment dans une arme
Même l'amour est infâme
La violence me va bien comme de la soie sur une femme
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Hey hey hey petit MC fait pas l'malin pose moi c'micro tu vas t'blesser là oh
Bienvenue au club des métaphores
MC faudrait que tu rappes moins fort
Bienvenue au club des métaphores
Ton flow ne pète pas la forme {x2}
Bienvenue au club des métaphores
Les vrais, les faux savent que j'suis l'plus fort
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Passe le message à toutes les nouvelles générations, qui manque à ses devoirs doit tirer des leçons
Les valeurs et les principes ont toujours raison, l'argent c'est qu'du papier brûlé dans des passions
Un jour, on va quitter le hall, hall, hall
Avant que la street nous fasse perdre le contrôle
Et j'ai bercé tous les halls, halls, halls
Respecte les anciens, YL au contrôle
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
La vie sait combien j'ai morflé, la Sacem sait combien j'ai raflé
La street me porte comme un trophée, j'suis en TT dans les bras de Morphée
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Passe le message à toutes les nouvelles générations, qui manque à ses devoirs doit tirer des leçons
Les valeurs et les principes ont toujours raison, l'argent c'est qu'du papier brûlé dans des passions
Un jour, on va quitter le hall, hall, hall
Avant que la street nous fasse perdre le contrôle
Et j'ai bercé tous les halls, halls, halls
Respecte les anciens, YL au contrôle
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Respecte les anciens p'tit frère
Suis la bonne mental' de ceux qui ont tenu la route jusqu'ici
Neuf plus quatre, treize, R-O-H-2-F en direct de Air-Bel
Les principes avant la musique, poto
Parole de comoco, on sait d'où on vient, on n'est pas amnésique nous
La street, la vraie
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Re-regarde on baise tout
La vie écarte ses jambes, quand on la quitte on laisse tout OooH
Et mon son par en testos
La rime se lève, TLF v'la qui se taise tous OooH
T'inquiète on baise tout;
Nique l'Etat les guettos yout se reconaissent tous OooH
Et mon son par en testos
L'Etat se lève, R.O.H.2.F. ils s'taisent tous OooH
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Re-regarde on baise tout
La vie écarte ses jambes, quand on la quitte on laisse tout OooH
Et mon son par en testos
La rime se lève, TLF v'la qui se taise tous OooH
T'inquiète on baise tout;
Nique l'Etat les guettos yout se reconaissent tous OooH
Et mon son par en testos
L'Etat se lève, R.O.H.2.F. ils s'taisent tous OooH
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Re-regarde on baise tout
La vie écarte ses jambes, quand on la quitte on laisse tout OooH
Et mon son par en testos
La rime se lève, TLF v'la qui se taise tous OooH
T'inquiète on baise tout;
Nique l'Etat les guettos yout se reconaissent tous OooH
Et mon son par en testos
L'Etat se lève, R.O.H.2.F. ils s'taisent tous OooH
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Faut que j'équipe ma life, que j'me mette bien Que je quitte ma life sans cartonner en chemin Faut pas qu'on bride ma life, marre d'être en chien J'ai mal au tableau d'bord j'accélère sans freins
Faut que j'équipe ma life, que j'me mette bien Que je quitte ma life sans cartonner en chemin Faut pas qu'on bride ma life, marre d'être en chien J'ai mal au tableau d'bord j'accélère sans freins
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'ai tué Mani avant d'tuner ma vie
J'me suis offert un petit paradis à Miami
Equipé comme Bala, mon crane de vie a l’allure d’un palace
J'ai d'quoi te rendre malade, décapoté comme l'impala Si tu m’appelle j'suis pas la
J'respire l'air des pachas, Loin des soucis d'la France, du car-pla
En haute mer sur un putin d'yatch, J'repense à mon ancienne vie d'merde
Tous baigne avec maman j'ai fait d'elle une reine
Tous roule comme sur une
Mc Laren
, mon fils tient les reines
De mon empire intérieur cuir intégral
Les portières ouvertes que pour les potes, fuck ce qui graille
Monté sur des putins d'jantes noires 22 pouces
J'dois pimper ma life comme Jamel Debbouze
Les jaloux visent les roues car ils veulent que j'crève
Si j'vois mes rêves s'envoler j'les rattraperai en jet privée
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Faut que j'équipe ma life, que j'me mette bien Que je quitte ma life sans cartonner en chemin Faut pas qu'on bride ma life, marre d'être en chien J'ai mal au tableau d'bord j'accélère sans freins
Faut que j'équipe ma life, que j'me mette bien Que je quitte ma life sans cartonner en chemin Faut pas qu'on bride ma life, marre d'être en chien J'ai mal au tableau d'bord j'accélère sans freins
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Avec qu'un
coupé sport
j'dois tuner ma vie et vite
Alain de l’ombre couleur teinté comme les vitres
Le bonheur en tête faut qu'j'le rattrape il m'évite
J'maîtrise ma direction pour pas tombé dans le vide
Le son un swiner et j'trace ma route
Sur l’autoroute du succès ils aimeraient que j'crève ma roue
J'viens du 9.4 j'suis la plaque du vécu
Les pares-chocs aussi solides que l'message que j'véhicule
Attention aux chocs, 3 ans passé à la fourrière
Faut pas que j'reste en warning avec ceux qui foutent rien
Marre de stationner sur le parking
J'veux être le king gonflée à neuf l'apparence c'est l'smoking
J’essuie la concurrence sur le pare brise
J'maîtrise, Les rapports sur l'emprise de la vitesse prise
Ajoute trois zéro au dessus d'la côte
J'suis à des milliers de Km quand les MC n'ont pas encore le code
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Faut que j'équipe ma life, que j'me mette bien Que je quitte ma life sans cartonner en chemin Faut pas qu'on bride ma life, marre d'être en chien J'ai mal au tableau d'bord j'accélère sans freins
Faut que j'équipe ma life, que j'me mette bien Que je quitte ma life sans cartonner en chemin Faut pas qu'on bride ma life, marre d'être en chien J'ai mal au tableau d'bord j'accélère sans freins
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Faut que j'équipe ma life, que j'me mette bien Que je quitte ma life sans cartonner en chemin Faut pas qu'on bride ma life, marre d'être en chien J'ai mal au tableau d'bord j'accélère sans freins
Faut que j'équipe ma life, que j'me mette bien Que je quitte ma life sans cartonner en chemin Faut pas qu'on bride ma life, marre d'être en chien J'ai mal au tableau d'bord j'accélère sans freins
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
L'état d'esprit du bled
De la street, c'est ma vie, ma vie
T'es posé, roules un pet', tu planes au-dessus d'la ville, la ville
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Les schmits m'ont embarqué, encore une fiche c'est chelou
Me voila menotté, le siège avant m'enfonce le genou
Sorti de G.A.V, j'remets mes lacets punaise c'est relou
J'ai plus l’âge pour ces conneries, les petits me voient et crient
Ils m'rendent fou
Tu chauffes les mecs en froid quand tu t'mêles pas de ton cul, cul
Ces baltringues te bouffent les klawis pour garantir leur sécu'
On est tous dans la merde gros faudra plus qu'un rouleau de PQ
On confond amis, ennemis comme accent grave et aiguë
Ils font les you', racontent des mythos
Comme des extas, t'as tout gobé
Ouais la te-droi est bien partie Mets la ge-ra a fait que je t'ai loupé
Nous dérange pas, y'a rien à gratter
Pour une tass' pour le cash, on veut se doubler
L'album est sorti toute la te-stree
Sur le parking s’est attroupée
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
L'état d'esprit du bled
De la street, c'est ma vie, ma vie
T'es posé, roules un pet', tu planes au-dessus de la ville, la ville
Fais le mec qui a rien à perdre, tu vas gâcher ta vie, ta vie
Tu t'es mis dans la merde, pour être l'homme de sa vie, sa vie
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Blonde, brune, black, tiss-mé, y'a pas de débat
Entre les hauts et les bas
Je les préfèrent sans haut avec des bas
Les bombasses intimidées, elles s’butent à mon son
Je suis sur le coup comme un suçon
Si je marche armé c'est par précaution
Je fais pas beaucoup de prison je paie ma caution
Diabolisé par les médias j'ai aucun piston
Comme lady je suis gaga mais de mes fistons
J'ai le parfum du mandat de dépôt
Autant gonfler le torse
Paraît qu’le juge est za3ef, il est en plein divorce
Reconnu cagoulé comme un corse, vitres teintées
Le peuple je salue comme le pape, vite blindé
Me voila décapoté sur Colins
Au volant d’une Lambo couleur cerise
Jalousie, on assiste, tout le monde se méprise
C'est la crise mais je la maitrise
Dans ma tête j’crois que j’suis un p'tit peu loco
Loco loco loco loco
Je suis le bon la brute et l’truand a.k.a. Tuco
Tuco Tuco Tuco Tuco
Ça mérite un barbec' un petit bout d’arsenic
Tu ne fais qu'avaler ta graisse tout poilu
Bas les yeuk, t'as des gros pecs négro Remets ton t-shirt y'a la femme du frérot Ça va le mettre au barreau, oh
Refain
L'état d'esprit du bled
De la street, c'est ma vie, ma vie
T’es posé, roules un pet', tu planes au-dessus de la ville, la ville
Fais le mec qui a rien à perdre, tu vas gâcher ta vie, ta vie
Tu t'es mis dans la merde, pour être l'homme de sa vie, sa vie
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
C'est la guerre
Soir-ce c'est la guerre
On à la guitare, nous mets pas en colère
Trop de bouteilles, il s'est mis en galère
C'est la guerre
Soir-ce c'est la guerre
À nous les bomba, y a du recalage dans l'air
Les quartiers savent faire des millionnaires
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Et pour sucer des b*tes, que tu n'es pas paresseux
Tromper la street est pire que tromper sa femeu
Tu parles sur les gens, guette les snaps t'es curieux
J'fais danser les caïds impliqués dans les bails sérieux
Gamos paie mon cash
Ils ont pas de tunes en Versace
Un poto rentrant dès qu'un fréro sort de cage
Vaillant vaillant, débrouillard seraient tes neveux
Tellement cramé qu'on a même cramé nos baveux
Je réponds aux proc', aux keufs, je rends les coups
Tu soulèves la fonte, mais n'arrive pas à porter tes ille-cou
Gros c'est la banco, go c'est le bon coup
Que des tisse-mé de fou
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
C'est la guerre
Soir-ce c'est la guerre
On à la guitare, nous mets pas en colère
Trop de bouteilles, il s'est mis en galére
C'est la guerre
Soir-ce c'est la guerre
À nous les bomba, y a du recalage dans l'air
Les quartiers savent faire des millionnaires
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Marseille, Paris ne prennent pas le cartel de Cali
Les équipes sont solides
Bien élevés, reste poli
Ma jolie, viens par ici
Tu sais que les hommes se font rare ici
J'peux pas te dire
On s'est compris
Dur de réussir avec tout ce mépris
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
C'est la guerre
Soir-ce c'est la guerre
On à la guitare, nous mets pas en colère
Trop de bouteilles, il s'est mis en galère
C'est la guerre
Soir-ce c'est la guerre
À nous les bomba, y a du recalage dans l'air
Les quartiers savent faire des millionnaires
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'donne la forces aux enfants de la patrie des Bouches-du-Rhône à la Picardie
J'ai pas dis que j'allais remplir ton caddie mais détruire cette instru à la Cardi
Comme Joshua j'envoie du lourd comment Laurent Gerra t'as pas d'humour
A nos origines et nos amours toi t'es has been comme Zemmour
Rentré dans le game sans dire bonjour j'suis le grand du président de 6 jours
J'suis le menu de la carte de séjour, droit de l'Homme mérite remise à jour
R.O.H.2F 39 45 adjudant chef du grand...
T'es complexé? J'en ferais pas un plainte, mal accepté? J'reviens tout éteindre
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
... double culture, j'l'ai jamais renié
Autodéfense pas de quoi déprimer, l'Afrique s’offense nous dit de quoi vous vous plaignez?
Tschuss, salade niçoise, couscous tah Melissa Debouzze
Mbappé à la rescousse vive le métissage pour tous
Les quartiers te font bédave la Napoléon, l'époque des lumière engendrait des néons
Les bleus sur les champs, la tête dans le néant tous dans le même bateau pas du même océan
Moi président je mettrais pas de physio devant les frontières
Et la viande serait pas cher en visio j'éteindrais des guerres
Bleu, blanc, rouge ne brille qu'de par ses atouts
Je dis psahtou à toutes les Corinne qui appelleront leur filles Hapsatou
Nos enfants naissent ici, leurs parents viennent de partout
Qui ne veux pas d'eux ce barre d'ici tous champions du monde un point c'est tout
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Toi qui m’écoutes, faut qu’tu saches que je m’en bats les couilles d’être une star
D’être un lascar cramé en costard qui frime avec des lunettes noires
Je m’en bats les couilles d’ces histoires, j’rappe pour ma poire
Pour les Bougnoules, sales Noirs, dans la merde, banlieusards
Mon message, j'pense au départ du tier-quar, longe le trottoir
Passe par la GAV, au dépôt monte dans l’car
Direction: placard, renverse les parloirs, parcoure les couloirs
Trop de promenades, de cellules jusqu’au mitard
Ma voix s’balade, soutient les taulards tombés pour une poignée d’dollars
Rapporte l’espoir qui t’fera pomper de l’aube jusqu’à tard le soir
Continue d’y croire, lutte ton propre cauchemar
Débrouillard pour éviter d’tourner en clochard, toxico, chrabouillard
Car toute l’année, y’a du verglas, c'est le brouillard
On glisse à cause de l’Etat qui veut qu’on prenne un chemin qui mène qu’à leur gloire
Parce qu’on refuse de boire le breuvage de leur savoir
Fait en sorte qu’on en est marre, qu’on pète un plomb, qu’on foire
Mais d’la joie il peut pas en pleuvoir, j’compte pas vivre de leur pourboire
Mec du ghetto j’ai un devoir, ma trajectoire c’est la victoire
J’fais tout pour asseoir, dignité, fierté, respect et pouvoir
A savoir, j’suis venu au monde pour signer dans l’histoire
Quitte à faire saigner les tiens au nom des miens
Notre devise on l’entretient car le monde nous appartient
Si je rappe c’est parce que l’rap est un peu l’générique de ma vie
J’peux donner mon avis, t’insulter si j’en ai envie
En tant que soldat de la Mafia K’1 Fry, j’me fous d’être adulé
J’resterai aussi hardcore qu'ils me passeront pas à la télé
1.9.9.9, c’est déjà l’an 2000, y’a rien d’neuf
Rohff rappe pour ses reufs, au passage fuck les keufs
Vole les euilles-f, tire des grosses taffes, c’est teuf-teuf
Comme un wolof j’suis l’piment qui t’arrache la gueule
Appelle-moi Rohff, le wolf ewah, gosse beau Rohff
L’amant d’ta meuf ewah pour ta sœur, ton beau-f’
Gros, v’là c’que j’propose du rap authentique percutant, percutant
Rentre dedans, rentre dedans, casse tes dents, casse tes dents
Martelant, martelant, nonchalant, nonchalant
Trop d’talent, trop d’talent pour ton esprit handicapant, -dicapant
Décapant, décapant, déboussolant, -boussolant, harcelant, harcelant
Insolent, insolent, excellent, excellent
J’excelle en, j’excelle en rap violent, violent
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Je m’en bats les couilles d’être une star parce que j’trouve que j’ai rien d’plus que toi
Si ce n’est ce flow, cette voix qui fait que Rohff c’est moi
Original renoi des Comores, mon pays Pour la France j’porterai pas l’treillis, y’a qu’à ma mère que j’obéis
La loi je trahis, hais par les racistes
XXX XXX aïe mais je résiste
Plus d’une fois j’ai failli tomber dans l’piège qu’ils m’ont tendu
Cousin j’me laisse pas faire, t’as vu j’me suis défendu
Taper fort dans la mâchoire d’un schtar
Tomber dans l’coaltar en souffrant encore un an plus tard
Le bâtard, j’ai des histoires à en faire des films, ma vie j’la rime
Nos vices: biz, crime, sexe, cannabis
Frappe anglaise, thaï comme au buz
En place avec nos frères, ces gens à qui j’fais la bise
La famille: toujours derrière même en temps d’crise
Malgré qu’même tout seul comme un vrai pit’ j’lâche pas prise
J’maîtrise même sous l’emprise de la peur, chez moi comme ailleurs
J’possède ce truc qui surmonte mes frayeurs
A vrai dire, j’veux être un homme meilleur pour éviter l’pire
Comme canner un mec, putain les mecs faut s’repentir avant qu’on s’tire
Parce qu’on parle tous de s’en sortir
Mais une fois mort, devant Dieu, personne pourra mentir
Faut faire le vide, rester lucide dans c’monde de génocides
Qui coïncident avec le Diable qui souhaite que j’fasse des homicides
Pour des embrouilles, que j’parte en couilles, que j’vide les douilles
Que j’te zigouille, aller, fais pas l’andouille, ma couille
Cesse tes magouilles, rends tes pépètes
Avant qu’on enterre ta dépouille, que j’prenne la perpét’
Voir les frères s’entretuer ça m’dégoûte
Tellement que j’ai pas l’droit de faire comme ces ploucs qui s’en foutent
J’suis trop impliqué pour faire semblant de ne rien voir
En tant qu’déshérité j’te dis, je m’en bats les couilles d’être une star
Arrogant, arrogant, nonchalant, nonchalant
Spectaculaire putain d’talent
Harcelant, insolent, harcelant, insolent
Excellent, j’excelle en rap violent
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Si j’pouvais rester anonyme, j’certifie que j’le ferais volontiers
Si j’me justifie c’est que pour qu’tu t’fasses pas d’mauvaises idées
Toi et moi c’est pareil si tu viens d’une cité HLM
Un ventre vide n’a pas d’oreille, la survie c’est mon grand chelem
On s’fournit d’appareils qui servent à éliminer l’ennemi
Que j’identifie par la méprise, la jalousie, l’hypocrisie et puis vas-y
J’dois rien à personne si j’empoigne le microphone
C’est pas pour l’regard des autres mais pour gagner la somme
En somme, j’rappe pour les bonhommes comme dit Kamel c'est le seum des seum?
Ma rage te consomme, ma haine qui t’assomme, qui t’sonne
Pendant qu’vous faites les zoulous, j’pense qu’à m’éloigner d’vous
J’arrête le rap si j’tombe sur l’bon coup
Sur un coup d’tête, j’filoche un mec avec une mallette
Obliger c’est l’butin, la recette putain faut que je l’intercepte
Balayette, faut j’ramasse la galette, c’est l’concept
24 sur 24, 7 jours sur 7
Entouré d’esprits malsains, quartier étrange, fait fuir les anges
Quitte à finir entre 4 murs ou 4 planches, faut que j’mange
La pauvreté ça dérange, ça change les ens-g
N’arrange pas les choses ça rend crapuleux comme ces choses qui s’font pas
Mais les faire j’ose, j’efface mes angoisses, mes soucis, mon stress
Pour rester à la surface, faut pas des nageoires, sans cesse
Voir mes prouesses, j’passe à travers le showbusiness
Comme dans une passoire sur l’beat j’viens m’asseoir
Mon talent créait des accessoires
Bonhomme d’actualité, j’reste zen, prends pas la grosse tête
Paré pour toute éventualité, j’casse ton zen si tu m’embêtes
Même disque d’or, pas besoin d’garde du corps
Rohff est un gladiator, predator, terminator
Mon mic pratique un drive by lyrical enculator de stars
Qui jouent les chauds à la télé mais dans l’ghetto s’font rares
Rien à foutre d’ta morale de pute, je t’éduque
Tu joues l’balaise dans l’rap mais j’sais que t’as pas de couilles pour faire certains trucs
Percutant, percutant, arrogant, arrogant
Rentre dedans, rentre dedans, casse tes dents, casse tes dents
Martelant, martelant, nonchalant, nonchalant
Spectaculaire putain d’talent, ton esprit handicapant, -dicapant
Décapant, décapant, déboussolant, -boussolant, harcelant, harcelant
Insolent, insolent, excellent, excellent
J’excelle en, j’excelle en rap violent, rap violent
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Tu kiffes, bouges la tête, t’as jamais ressenti cet effet là
Tu prends conscience de l'importance, de c’que j’te fais là
Tu kiffes, bouges la tête, t’as jamais ressenti cet effet là
Tu prends conscience de la mise à l’amende que j’te fais là
Rohff performant, performant, performant
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Richard Mille Mille Mille, Richard Mille Mille Mille Richard Mille Mille Mille, Richard Mille Mille Mille
T'es qu'un mytho j'te donne même pas l'heure, t'es qu'une mytho j'te donne même pas l'heure
T'es qu'un mytho j'te donne même pas l'heure, t'es qu'une mytho j'te donne même pas l'heure
Richard Mille Mille Mille, Richard Mille Mille Mille Richard Mille Mille Mille, Richard Mille Mille Mille
T'es qu'un mytho j'te donne même pas l'heure, t'es qu'une mytho j'te donne même pas l'heure
T'es qu'un mytho j'te donne même pas l'heure, t'es qu'une mytho j'te donne même pas l'heure
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Rap Game R.I.P, bande de FDP, donnez moi l'respect, dans vos code IP
Le morceau est clippé, les gamos sont bippés, les p'tits sont équipés, l'instru est découpée
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'aime pas la hagra mais sous
kamagra
, je vais t'handicaper
Range Rover-isé, les négros sont Jeep-és
Sapologisés,
les kainfr' vont tchiper
Qui peut rivaliser? Flow Flow Flow trop sophistiqué
Record pulvérisé, mes couilles sont astiquées
La street c'est nous! Qui valide? C'est nous!
Coup d'brolik encore nous! Suceurs de bites c'est vous!
Fais le fou! Fu-Fuck you!
Bandeurs de voyous
Millions de vues achetées pour ça qu'au final tu vends wallou
H comme Housni,
H comme Hermès H comme Hardcore
, niques ton rap de kermesse
Chut, parlons business avec I.K et Dedess
On a fait du sale avant qu'ils naissent
,
trop de classiques j'suis dans le Guiness
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Richard Mille Mille Mille, Richard Mille Mille Mille Richard Mille Mille Mille, Richard Mille Mille Mille
T'es qu'un mytho j'te donne même pas l'heure, t'es qu'une mytho j'te donne même pas l'heure
T'es qu'un mytho j'te donne même pas l'heure, t'es qu'une mytho j'te donne même pas l'heure
Richard Mille Mille Mille, Richard Mille Mille Mille Richard Mille Mille Mille, Richard Mille Mille Mille
T'es qu'un mytho j'te donne même pas l'heure, t'es qu'une mytho j'te donne même pas l'heure
T'es qu'un mytho j'te donne même pas l'heure, t'es qu'une mytho j'te donne même pas l'heure
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Richard Mille Mille Mille, Richard Mille Mille Mille Richard Mille Mille Mille, Richard Mille Mille Mille
T'es qu'un mytho j'te donne même pas l'heure, t'es qu'une mytho j'te donne même pas l'heure
T'es qu'un mytho j'te donne même pas l'heure, t'es qu'une mytho j'te donne même pas l'heure
Richard Mille Mille Mille, Richard Mille Mille Mille Richard Mille Mille Mille, Richard Mille Mille Mille
T'es qu'un mytho j'te donne même pas l'heure, t'es qu'une mytho j'te donne même pas l'heure
T'es qu'un mytho j'te donne même pas l'heure, t'es qu'une mytho j'te donne même pas l'heure
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
On avait dit que pour du buzz on baisserait pas notre froc
Moi je touche pas les femmes à zeubs et j'suis pas homophobe
Ni esclave de mes ventes, Fuck le top ifop
J'rappe toujours avec le ventre quand spotify maquille leurs flops
On avait dit qu'on ferait pas de daube
Qu'entre nous il y aurait pas de taupe
Qu'on rapperait pas sur tous les toits qu'on a vendu un peu de dope
Par respect pour les rent-pa, l'image de la mi-fa
Mais la vérité a pris les escaliers du burj khalifa
Le game prend ça comme un coup bas askip, j'suis disqualifié
Glorieux sans être glorifié
Glock 22 à toutes les ceintures unifiées
J'ai fait tellement de sale que j'ai pas fini de me purifier
On avait dit qu'on ferait face au système sans se justifier
On réveille le monde entier, c'est la puissance des quartiers
On représente le charbon, les attaques au mortier
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Génération ROH2F
Génération ROH2F
Génération ROH2F
Génération ROH2F
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
La puissance, dès que j'arrive
J't'apprends à vivre, bienvenue dans ma galaxie
Remballe tes faux chiffres, comme Macron prends ta gifle
Des lobbies veulent m'archiver, caché comme le vaccin contre le H.I.V
Catas'ROHFF,
on a toujours fait les choses vs l'état
Je tire dans le tas, pour la bonne cause contrat
Revois les clauses
Je force le respect dans toute la capitale
Sévère, brutal le 94 t'arrose pour un tarot
Plus on prend de l'âge plus on devient paro
Sorti du Hebs comme l'urus du garage
J'accélère au virage
Sincère dans mes sabbats
Sors ta boîte à cirage
Du fond du coeur l'amour un mirage
Hysteric Love
divorce de son thug mariage
Messager de la racaille mon rap n'a pas d'âge
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Génération ROH2F
Génération ROH2F
Génération ROH2F
Génération ROH2F
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Un creuset de voyou, sans pitié
A nos
regrettés
, on a le même quartier
Des notres la fierté
, l'expression du malaise
K-sos à la muerte, qui est l'exemple a merdé
Pour ceux qui bougent, pas pour ceux qui se chient dessus
Tu sais qui rappe mieux que toi, qui a le son qui tue
Relation de merde, Dès mon premier be-tu
Légendaire, n'en fais pas un tatoo ni une statue
Après le jeu de la mort, la vie continue
Seul contre tous t'es tout ému
Starfuckeuse sont toutes nues
J'aurais pu en faire des mules nahl Zlatana
Génération Tigana, Mojito, cigares cubana
On a tiré en plein paname, repris de justesse
Progress en mode Ragga Man
Soundkail pyromane 
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Sans cagoule, j’dégaine le mic’, j’braque la foule qui s’affole
Rafale verbale même ta femme en raffole
Comme d’habitude, j’viens tout niquer en live and rect-di
Attitude, la B.S, banlieue sud, Vitry
94, gros, capital des braquos
Big up à Grosse Tête et tous les Balzaciens qui cherchent le banco
J’veux voir la BRB, la Stup, la BAC
Ainsi qu’les CRS qu’épient danser défoncés
Sur c’morceau. J’paie ma tournée pour tous les ghettos
Y’a les calibres pour les mythos qui s’la jouent couteau
S’te plait, casse pas l’délire, joue pas la reu-sta
Participe à ma fiesta ou casse-toi puis basta
Joue pas les gangstas, pas de qu'est-ce t'as?, pas l’temps d’enlever ta veste
J’te gonfle mais tu ronfles, fais la siesta
C’soir c’est notre soir, c’est la fête des banlieusards
Cherche pas d’histoire avec les crapules, y’a qu’des trucs bizarres
Opération malsaine, d’agence de nettoyage illico
Tu clashes? Cash on t’saigne, les urgences te rapatrient en hélico
Ouais gros, si j’te bouscule excuse faut pas en rajouter
Qui sème la merde la récolte,
j’suis pas PD, j’vais t’shooter
Bouteille sur la table, désolé moi j’picole pas
J’lève mon verre de Coca pour tous nos frères d’Africa
Putain j’me sens bien, rasé à blanc, sur mon 31
Petite liasse, chemise, sabat 501
J’ajuste mon pas d’danse de funk en m’mordant les lèvres
Là je m’y crois, protège ta meuf, j’vais lui mettre pire que la fièvre
Mate mes potos que des braves qui s’parlent à l’oreille
Quand mon son pète, t’es pété, tu racontes que des merveilles
Tu restes en éveil pendant que j’ensoleille les miens
Les tiens, si t’apprécies vas-y hein, tape-toi une main
Kiffe ce freestyle racaille, tout jdid, tout neuf
Monte le son à fond en voiture ou quand tu baises ta meuf
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Ce soir c’est notre soir, c’est la fête des banlieusards
Y’a qu’des yous-voi, leurs-vo, cailles-ra, escrocs
Malfrats, maquereaux, queurs-bra, rabzas
Négros: que des mecs du ghetto
À tous nos gars qui blaguent pas, tous nos gars au card-pla
Quant aux lances-ba: on les passe à tabac
Tous les reurs-ti, leurs-dea, bandits
Lopes-sa, tasses-pé, respect aux ladies
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Qu’est-ce qu’on fait aux pointeurs? Hagra party
Tous les vrais niquent les faux, les mythos qui ont menti
Y’a qu’des yous-voi, leurs-vo, cailles-ra, escrocs
Malfrats, maquereaux, queur-bra, rabza
Négro: soldats du ghetto
A tous nos gars qui blaguent pas, nos gars au card-pla
Quant aux lances-ba: on les passe à tabac
Tous les reurs-ti, lers-dea, anti lopes-sa
Tasses-pé, respect aux ladies
Qu’est-ce qu’on fait aux pointeurs? Hagra party
?
C'est le bal des voyoux
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Ouh, ouh
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'fais réveiller des couche tards, éveiller des vrais Hmar, rhabiller des petites kehs avec un Q.I de calamar
J'ai fait évader des taulards à l'Aide de mes cordes vocales
Message à la racaille, qui vole et vend de la caille
Incapable d'être réglo, tu tailles un jour avant que tu die
Questions de principes l'argent n'est qu'un détail
Personne se mouillе pour une race de morts mais pour un frèrе en or, on s'embrouille annule des représailles
Ils ont étudié nos failles, 9-4 mentale, On fait des bébés parloir pour la condi parentale
J'entends mes sons quand je cavale en promenade
Je fais pas la resta, c'est d'égal à égal
Les fouilles sont brutales, même pour une heja
Que Dieu nous pardonne, nous aides à zapper illicite et chicha
On est des mecs Hnine, d'origine, j'essaie de suivre le Dine
Des fois je perds la main comme mel-Ja
J'Marche plus sur des œufs mais sur des poussins, Je suis passé du Georges V au foyer des maliens
Les portes du coeur sont nos yeux, mais on ne voit rien
Sans la barakah ta richesse ne vaut rien
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
La street nous a éduqués
Agis comme un homme, on t'donne le respect
On vient d'en bas réussite méritée
Assume comme un homme et ne sois pas mauvais
C'est pour les gars solide , Solide, 
Pour les gars solide , Solide, 
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
La street nous a éduqués
Agis comme un homme on t'donne le respect
On vient d'en bas réussite méritée
Assume comme un homme et ne sois pas mauvais
C'est pour les gars solide , solide 
Pour les gars solide , solide 
Reste polie polie, on a évité la folie, folie
La sorcière est jolie jolie, à cause d'elle tu t'es ramolli-moli
Reste polie polie, on à évité la folie, folie
La sorcière est jolie jolie, à cause d'elle tu t'es ramolli-moli
C'est pour les gars solide , solide 
Pour les gars solide , solide 
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
La street qui nous a éduqués
Agis comme un homme on donne le respect
On vient d'en bas réussite méritée
Assume comme un homme et ne sois pas mauvais
C'est pour les gars solide , Solide, 
Pour les gars solide , Solide, 
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'm'installe brutal parce qu'apparemment l'instrumentale veut qu'j'fasse du mal
Ainsi soit-il, et de ce pas, j'dédicace à Manimal
Instinct animal, racaille freestyle, Rohff-phénoménal
Protège ta femelle car Rohff fait mal, comme Patrice Timal
J'incarne à l'état pur la rage du ghetto français
Un renoi censé, de couleur claire mais l'esprit foncé
Rohff paro apparaît dans l'paysage comme échappé d'une cage
Libérez la bête sauvage qui hante le personnage
Né au bled et non dans une maternité en France
Le jour d'ma naissance ma grand-mère chassait les jnouns en transe Zincou, j'ai quitté l'pays, à l'âge de 8 ans J'ai atterri à Roissy, en France, terre de Satan
J'attends, rien de leurs parts quant à la loi hein des barres
Faut prendre des barres, faut pas qu'on s'gène pour prendre not' part
Hommage à mon grand père qui a fait la guerre pour c'pays d'bâtards
Die sans médaille, comme Abdula N'Diaye
Bob Dénard
hein? Toi et tes mercenaires vous êtes veinards hein?
En c'temps là j'étais p'tit mais aujourd'hui aussi j'te baise connard hein?
Sur une victoire préméditée, t'as été acquitté
Méfie-toi des soldats d'cité, y'a d'quoi s'inquiéter
De cité en cité, comme de liane en liane
J'ai grandi dans la jungle urbaine comme un fauve, dans la savane
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
À tous mes proches qui partent au charbon, refusent de vivre sans une thune en poche
Par instinct d'survie, mettent du cash à gauche
Mon zen me sert de museau, j'flaire la présence du Sheïtan
On fait tourner les keufs en rond jusqu'à tomber en rade en panne
N'empêche qu'on les dépanne, sans nous y'aurait pas d'boulot
Pas d'Bougnoules, sales Négros à savater au ste-po
Dés qu'j'entends les sirènes des gyrophares les chtars rôdent
La flamme de la haine fait briller mes yeux comme des émeraudes
S'tu crois qu'tu m'fais peur, tu peux t'fourrer un doigt dans l'ul-c
Aussi crasseux qu'ça peut l'être, même si t'es bâti comme Hulk
J't'en-ule-c, j'prends la fuite, guidé par mon sixième sens
Que j'développe dans mon destin, à force de la poisse et d'la malchance
Quand il s'agit d'ma survie, mon vice se multiplie
J'mets en œuvre pour ma stratégie, l'ennemi bat en replis
Comme OGB, en cage j'te plie
Et qu'est-c'qu'il faut, l'chargeur s'étouffe tellement qu'il est rempli
C'est hard, à cause de la rage d'plus en plus  LAS, on t'oubliera jamais 
Quant aux racistes je leur pète la gueule à base de coups d'poings ressorts
Et quand t'iras au commissariat dis qu't'as croisé un dinosaure
Seuls survivent les plus hardcores des carnivores
Dans la faune et la flore les cœurs qui bat fort, tout cru te dévorent
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Karlito
&
Mamad

Pousse ton dernier cri, ou adapte toi à l'instinct d'survie
Auquel nous survivons, d'Orly, Choisy à Vitry
Aux cœurs aussi noirs qu'un ciel sans étoiles et sans lune
Pousse ton dernier cri
ou adapte toi à l'instinct d'survie
Wesh Mamad
...
Pépère Rohff. Et toi alors?
Ça va. Posé
Aux cœurs aussi noirs qu'un ciel sans étoiles et sans lune
, Manimal
Intouchable, Karlito, Dry, Demon One, y'a quoi là?
Rohff,
Douma
, Ideal J, le 113
ouais gros
, M Key
Mista Flo, Saïdou!
Big up à Grosse tête, manimal, Uh, Uh
Pour tous les mecs qui parlent mal. A tous les animals...
Saïd
De Vitry sur Seine, Balzac, Bourgogne, Orly, le Square de l'Horloge, Choisy, 94, Barbusse, 400% hardcore connard
A tous les animals,
Mantes la Jolie, le Val Fourré, les Mureaux
, 20 ème ah ah, 19 ème, la PI ? de Danube à Place des Fêtes
Gie ? Mwanama, Félix Pyat, au Panier, du ??
A tous les mecs qui m'écoutent de leurs cellules, monte le son à fond
K'1 Fry manimal
Ewa, y a quoi, y a quoi
J'suis là
Ça fait mal ça
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
T'es plutôt Starmania?
Tu veux la fame?
Kylie Jenner, Travis Scott?
T'as rêvé d'être une star, hein?
Bat les steacks, moi j'voulais juste quitter la hess
Héwa
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Regarde regarde comment je choque le game
Les gars les gars les gars les gars goddamn
Egal égal égal égal à moi même
Les gars les gars les gars les gars goddamn
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Qui te veut du bien parle de toi qu'en bien, même si t'es qu'un enculé
J'ai pris patin sans jamais patiner
Seul contre tous je n'ai pas reculé
La fame le game pour ken, tout ça je n'ai pas calculé
Je m'en bat les steacks fort d'être adulé
M'appelle pas le sang le tien est coagulé
La rancoeur n'affaiblit que le rancunier
Tu parles de principes, t'es pas régulier
Faut sauver l'honneur, tel un horloger
J'remets la street à l'heure, j'reviens l'aiguiller
Relation de merde, les intérêts
Les bonnes affaires, tchoins serrées
Showcase, concert, incarcéré
Qui vient au parlu viendra t'enterrer
Qui va séparer quand tu seras dans les vapes
T'es qu'un égaré, tu mises tout dans les sapes
T'es pas soulevable, t'es pas solvable
Ils t'rendent service pour que tu sois redevable
Tu joues le Narcos devant les bobos, les coqs
Au micro tu fais le boss, tu n'es pas fiable
Vatos locos, toujours réglo
Je serai beaucoup plus haut
J'ai dit non aux avances du diable
Fausse vie tu fais le pitre sur snap
Eh yo le rap ne m'a pas fait péter un cable
Irréprochable rien ne m'échappe
J'ai toujours fait le diable, te coucher avec un jab
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Regarde regarde comment je choque le game
Les gars les gars les gars les gars goddamn
Egal égal égal égal à moi même
Les gars les gars les gars les gars goddamn
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Téma les jambes, bsahtek la dégaine
Wow ouh oh, ils veulent tous la fame
Garde ta couronne, je te fais avaler ta fève
Wow ouh oh, je suis Hall of, Hall of, Hall of Fame
Je suis Hall of, Hall of, Hall of Fame
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Sorti d'un manga, j'fais durer comme les bango à banga
Couvert de disques d'or comme un Inca
Le rap game j'le dévore comme un encas
Interdit aux batards en string tanga
Toujours pas de 
XXX
 j'suis pas Tyga
Mon blaz un cri de guerre 
xxx

J'trace sur le dos de la panthère du Wakanda
J'crache mon venin dans leur mère #BlackMamba
J'découpe ça comme les machettes du Rwanda
Toi inoffensif comme un panda
Au hebs toi pas quitter la cage comme Mandanda
Toi vouloir acheter nos couilles avec un mandat
J'ai la street cred de
Sanka
Plus loyal que le bras droit de Sankara
Sur Paname comme Erdogan à Ankara
L'ADN est révolutionnaire comme Che Guevarra
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Regarde regarde comment je choque le game
Les gars les gars les gars les gars goddamn
Egal égal égal égal à moi même
Les gars les gars les gars les gars goddamn
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Téma les jambes, bsahtek la dégaine
Wow ouh oh, ils veulent tous la fame
Garde ta couronne, je te fais avaler ta fève
Wow ouh oh, je suis Hall of, Hall of, Hall of Fame
Je suis Hall of, Hall of, Hall of Fame
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Yes, yes, yes
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'n'ai que faire d'leurs commentaires de fils de p'
De mon temps, à bout portant, j'les aurais tous Glock up
Que des microbes, au hebs, trop vieux pour être locked up
J'vois les rappeurs en crop tops, streamer leurs sons fucked up 
Les grands de la tess se déplacent que quand c'est sérieux
T'ouvres trop ta bouche, les plus respectés sont mystérieux
Les plus éprouvés sont lеs plus solides, d'mande à Mister You
Transaction, livraison еn anglais, my friend, how are you?
Super, ton four ouvre à midi mais j'vois pas d'bénéf'
Contrat sur l'ennemi au prix d'une table, on va pas chenef
Ça rabaisse les frères, les folles font pousser des couilles aux 7awef
Tocard reste tocard, même si il exhibe un Tokarev 
Ils attendent Houss la réf', pour retrouver l'inspi'
Dans mon dos, ils sentent la conspi'
Devant, sentent la transpi' 
Déclare la guerre mais on va pas bombarder des vils-ci
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Ils veulent manger à tous les râteliers
Les vrais bonhommes sont fabriqués dans nos ateliers, ouais
Quand tes ennemis deviennent leurs alliés
Jalousie, envie, parle de principes mais t'es pas régulier, ouais
Loyauté, loyauté, loyauté 
Je t'ouvre les yeux, tu vois que mes royautés, ouais
Loyauté, loyauté, loyauté 
J't'ai fait du bien, c'est pour Dieu, garde ta loyauté, ouais
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
All eyes on me, j'fais d'l'ombre à ta Lamborghini 
Vrai bonhomme, de père en fils, pas d'perruque ni d'bikini
J'défends comme Maldini mais j'peux t'la mettre comme Hakimi
J'ai toujours parlé l'français, ils ont toujours parler l'Chalgoumi
Trop d'génie, ils veulent mon hégémonie, sans mettre la force que j'y ai mis
Insoumis comme Palestine, les frères traitent avec mes ennemis 
Des enfants naissent dans le drama , meurent dans les bras d'leurs mama 
Tu pleures pour une Zlatana, elle t'as mis grosse banana
Tu veux m'mettre dans la sauce Mwanama
Mets du rougail, du nyama
Fiché S pour un Salama
J'suis plus grand que Wembanyama 
Ils sont p'tit comme un bout d'shit, ils veulent casser mon leadership 
M'arrive à la cheville , que le bracelet du SPIP 
On tient plus les murs, on les rachète 
J'sors junker de la gâchette 
Je crains une rechute 
Contre un schmitt , un schmitt 
Le rap t'a changé, moi, j'ai changé le rap
T'en manges les fruits, mais tu détestes l'arbre
Pas b'soin d'leur collabs, on brûle pas les étapes
S'assoit pas à ma table, dégage ta mère de là 
Fais les bosser, y a des trous dans les caisses 
Actionnaire, majoritaire, autodidacte 
Ils n'ont pas trouvé mieux, je les hante comme une ex 
Qui enchaîne les Will Smith, j'leur fais une 2Pac 
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Ils veulent manger à tous les râteliers 
Les vrais bonhommes sont fabriqués dans nos ateliers, ouais 
Quand tes ennemis deviennent leurs alliés
Jalousie, envie, parle de principes mais t'es pas régulier, ouais 
Loyauté, loyauté, loyauté 
Je t'ouvre les yeux, tu vois que mes royautés, ouais 
Loyauté, loyauté, loyauté 
J't'ai fait du bien, c'est pour Dieu, garde ta loyauté, ouais 
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Arrête tes complexes d'infériorité
Revois tes priorités
Qu'est-c'tu connais de la loyauté?
Loyauté, loyauté, loyauté
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'ai trop d'histoires petit tu vas Hleh sur moi Tu me vois haut je viens de tout en bas
Suis la tendance moi je vous attend pas
J'suis dans ma cellule je fais les 100 pas
J'connais la rue elle me chante sous khapta
Tu sais pourquoi la police nous aime pas
J'donnerais ma vie pour pas que mes fils marchent sur mes pas
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Les cafards des réseaux osent parler de moi
Mais d'où on se connait?
Vaut mieux te renseigner
J'ai passé l'âge mais jе t'aurais bien saigné
Je ne suis quе la somme des jours vécus additionnés
Aucune dinguerie ne peut m'impressionner
De ma vie je n'ai mythoné qu'en étant auditionné
J'ai rappé la la street comme personne
J'en étais passionné
Mes fils ont grandi, comprennent ce que je dis
Donc j'peux plus cautionner
Tout le carnage plus les faits divers en été
J'en suis moins fier qu'un fils qui voit sa mère menottée
Boycotté est le rappeur du peuple
Ils envient ma street cred
J'ai cassé des gueules, dormi dans la cave
Partagé des grecs et des barquettes
Chauffé la tess, vaincu la hess
Refusé de vendre la S
357 9mm scorpio demande à DRY
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'ai trop d'histoires petit tu vas Hleh sur moi
Tu me vois
où?
je viens de tout en bas
Suis la tendance moi je vous attends pas
J'suis dans ma cellule je fais les 100 pas
J'connais la rue elle me chante sous khapta
Tu sais pourquoi la police nous aime pas
J'donnerais ma vie pour pas que mes fils marchent sur mes pas
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
H24 armé je le fus
On a pas tiré pour les vues
Quand les oiseaux s'arrêtaient de voler on prenait le relais à l'affût
Une transac', une rotte-ca 9-4 le tampon de la rue
Arrachage de sac de sport rempli de liquide qu'on a bu
Blanches étaient les me-ar
Noires étaient les idées
Tiroirs, caisses, vidés
Vigile à terre allez speeder!
Full Coste-La Air-Max scooter butin dilapidé
C'est la vie des vitriots qui ont fait leurs classes au CJD
Ce n'est pas un hommage
Non, c'est triste et dommage
Pris dans le piège à rat de fresnes dans l'engrenage du fumage
Je compte plus les morts sans autopsie
Arrête tes phases en T-max
Année de prison ça tient le coup sur mes sons ça sonne comme une relaxe
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'ai trop d'histoires petit tu vas Hleh sur moi Tu me vois haut, je viens de tout en bas
Suis la tendance moi je vous attend pas
J'suis dans ma cellule je fais les 100 pas
J'connais la rue elle me chante sous khapta
Tu sais pourquoi la police nous aime pas
J'donnerais ma vie pour pas que mes fils marchent sur mes pas
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Bandeur de voyou
Tu sors des noms tu les connais d'où?
Aucun d'eux ne ma racketté chez nous le respect porte ses yeu-cou
Nos amitiés font des jaloux
Tous les ragots viennent des zoulous
Tous les vendus de la gueule du loup
Qui a des principes passe pour un fou
A 2 sur un r1 levé, le pneu avant allait crever
7.65 silencieux sur moi j'avais la trique énervé
La mondéo nous a pété, invité à sortir du périph'
Braqué palpé broliqué soubhan'Allah ce qu'il m'arrive
Le schmit a senti la cross', m'a demandé si c'était le bigo
Au niveau de la poch de ma steuv
J'ai dit oui j'lai sorti aussi tôt
C'était le soir des hip hop awards
Diam's m'a rendu moins ghetto que les explications du poto
J'ai jamais eu aussi chaud
Un des condés m'a pas lâché du regard
Je comptais me sauver mais finalement sauvé par mon statut de star
Je l'ai échappé belle
Sortie clignancourt j'marrache vers la chapelle
5 piges sur la tête j'balance toujours pas en cour d'appel
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'ai trop d'histoires petit tu vas Hleh sur moi Tu me vois haut je viens de tout en bas 
Suis la tendance moi je vous attend pas
J'suis dans ma cellule je fais les 100 pas
J'connais la rue elle me chante sous khapta
Tu sais pourquoi la police nous aime pas
J'donnerais ma vie pour pas que mes fils marchent sur mes pas
Titi l'ancien Allah y rahmo
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Ah fini le stress La jalousie, la pollution, les bouchons Les vacances, c'est parti
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Cousin j'ai mal au crane, le soleil me réclame A une embrouille du drame, bébé j'ai besoin de calme Trop nerveux, imagine si je prenais de la came
On a commandé des armes aux gitans, une bécane
Paris ma pollué l'esprit, fatigué les cannes
Faut du béton vert pour les soirée Hip Hop de Paname
Je suis sur messagerie, pas de MSN, ni webcam
Je veux de vrais palmiers, nique la mer et la plage de Cannes
OK Vitaa
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Faut que je me tire avant de tirer sur toi mec
Je redeviens humain dès que je dépasse la région de 3 mètres
J’enregistre mes bagages, solitaire décollage, hôtesse de l'air, racolage
Le capitaine prends le virage, avec ma vie entre ses mains
Tout le monde chahed quand y'a turbulence cousin
Je suis comme une loque, la maison de disque ma réservé une loc'
Les balloches de quoi mettre toute une île en cloque
Hotel, cocktail, bungalow, jacuzzi
Qu'est ce qu'on est bien dans l'eau, en jet ski ou en pédalo
Cuisine local, zarma elle sont tropicales
4 meuf pour 1, t'es vraiment cheum si elles te recalent
Je trise-maî les tissses-mé aux 90C, comment passer de bonnes vacances sans faire de tises-bé
En mode claquettes, ananas, barquette, pète à l'air
Ça fait zizir de prendre un bol d'air
Allez décapote, si tu peux pas, baisses la vitre
Si t'as pas de congés, le temps du morceau, tu partiras
Hou oui
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Besoin de vacances frère
Trop de stress, trop de pollution, trop de bouchon, trop de jalousie
Hey
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Elle m'a donné rendez-vous sur le palier, profondeur sous-sol
Foldingue professeur
, elle m'a fait rater l'école
Retenu ma respiration, elle m'a fourré dans la dope
La dope me tente, les taupes et les stops?
Main dans la main sur des kilomètres on s'est plu l'un l'autre
Elle m'a marqué au fond, compris comme un vrai pote
Elle m'a fait tourner la tête dans le brouillard
Elle m'a fait délirer, elle m'a mis d'humeur noire certains soirs
Mais elle, je l'aime, oblige à crier ma haine
Vidé le corps comme un raclo au Bois de Vincennes
Elle m'a levé d'bonne heure pour forcer le bonheur
On s'est dit oui pour le pire et l'meilleur
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Le plus souvent elle t'enrôle dans ses rangs pour l'grade du plus vaillant, tu veux l'rôle
Mec tu rôdes souvent dans ses plaines arides à risquer
À braquer, à fumer de la weed sans démarquer
T'es masqué, voilé, sur un fil au bord du gouffre
Tu souffres, tu t'étouffes, mais qui pouffe de rire poto?
C'est elle, la traumatisante, la déconcertante, oppressante loi des ruelles
Pour ma part elle m'a eu Général à nos jours
C'est le jour où la rage pousse à faire des détours
Mais pourquoi pas un séjour à l'ombre ou ailleurs, mon rêve c'est d'être ailleurs
Faudrait pas qu'on finisse buté au fusil mitrailleur
Par ailleurs elle prend mes potes, fait capoter mes jackpots
Nargue le temps, tu perds ton temps, ici tu perds ton temps
Les putains de conseils de la rue moi j'en veux plus
C'est «faites vos jeux, les dés sont lancés, rien ne va plus.»
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Je l'aime et j'la porte dans mon cœur même si parfois elle est dure
Quand elle foudroie mes frères et mes sœurs
Elle m'a dit:''même si tu pars loin d'moi
Je serais toujours là accrochée à toi comme un aimant.''
L'hiver, vêtue de blanc ou l'été quand elle rayonne sous le soleil
Le soir c'est avec elle que je sors, elle m'observe quand je dors
Elle sait qu'on s'fait du mal quand on s'parle mal
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Elle m'a dit:''viens dans le tunnel si t'es un bonhomme.''
Comme j'en suis un je l'ai suivie, elle m'a sorti son magnum
Elle a tiré à côté de ma tête pour m'intimider, véridique, elle m'a laissé repartir
C'est ridicule parce que je la calcule plus
Elle devient agressive, possessive, éprise de jalousie dans sa frénésie excessive
Elle m'a refilé sa maladie, la haine
Dans son labyrinthe à deux issues, elle m'entraîne à faire comme elle
Un aller-simple pour manger la gamelle, qui sait le mektoub
Elle avance rapide le jour de mon décès, elle me double
Elle me trompe, elle sait comment m'feinter, m'corrompre
Elle se fout de mes sentiments, nuit à ma santé, elle veut pas rompre
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Pendant que je bosse pour elle, elle s'empare de moi
Pendant que je pense à moi elle décide de tout
Quand je crois que je l'anticipe elle s'occupe de tout
Remplace le mot'elle' par'la rue' et tu me comprendras d'un coup
Elle te promet de prendre des thunes si demain tu squattes le bitume
Et elle traîne avec l'amertume des mecs qui fument pour une thune
Tu cherches le pourquoi de sa présence 
C'est malheureux mais c'est comme ça, elle fait partie de celles qui en chient
Elle m'fait pas perdre tout espoir, malgré elle j'reste un homme heureux
C'est quand tu t'dis que t'as tout perdu, qu'elle fait de toi ce qu'elle veut
Au début elle te plaira, à la longue un peu moins
Hier quand j'pense que tu l'admirais et c'est elle qui te butera demain
Elle travaille à la parole parce que t'as mêlé drogue, alcool
Chez elle tu faisais des idoles quand tu prenais la parole
Alors avec lui t'as pris conscience de ton palmarès
J'me rappelle encore d'vos''pépère'', on contrôle à l'aise, laisse
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Je l'aime et j'la porte dans mon cœur même si parfois elle est dure
Quand elle foudroie mes frères et mes sœurs
Elle m'a dit:''même si tu pars loin d'moi
Je serais toujours là accrochée à toi comme un aimant.''
L'hiver, vêtue de blanc ou l'été quand elle rayonne sous le soleil
Le soir c'est avec elle que je sors, elle m'observe quand je dors
Elle sait qu'on s'fait du mal quand on s'parle mal
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
R.O.H.2F: Rimeur, Original, Hardcore, Flow, Fluide,
j'défonce comme la weed
R.O.H.2F
la rage oppressante d’un homme trop fier pour crier au s‘cours Une bête féroce, une tête de gentil pour celui qui s'goure
Mon art, le risque, de bon cœur on assume nos lyrics
S'exercent au stand de tir pour être précis dans les rixes
J'ai des mains on dirait des pieds, c't'extraordinaire
L'tour du monde en montgolfière, j't'en met plein la vue
J'suis une roue arrière
‘’
O’’ comme opé, optimiste, optimum
Nique les opportuniste quand j’écris j’pense aux p’tits mômes
J’mâche pas les mots, je les hache cru tel un boucher
J’bouge pour l’argent parce que l'argent m’fait bouger
‘’
H’’ comme mon prénom Housni, soldat tah la Bosnie
Fait chialer les femmes comme Cheb Hasni
Pour Adeline Aïcha et Awa J'veux une meuf qu'a la foi, qu'a pas ken beaucoup d'fois, ma foi!
Ewa
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
1, 2
1, 2, 3 et…
‘’Monsieur Rohff’’
‘’Ma ligne directrice’’
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
C'est pas parce que t'as nourri, habillé ton môme qu'tu t'en es bien occupé
Commence par te rééduquer, le diable t'a dupé
Tu dois leur inculquer l'Din, les valeurs fondamentales
Digne, avec ferveur, c'est ainsi qu'on fonde un mental
Un enfant c'est comme un appart, c'est toi qui le meubles
Il repose sur l'éducation tel un immeuble
Sur sa fondation, si ça commence de travers
Il finit courbé, comme la tour de Pise, embourbé
Dans les vestiges mondains, en restant ignorant tu risques de le fourvoyer
Imprègnes-toi d'la croyance pour protéger ton foyer
Croyez en Dieu, craignez le feu, j't'avertis l'Haram est fertile
Société pervertie, rend orgueilleux, versatile
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Entre ascendants et descendants, y'a contraste
Pourquoi ta fille n'est pas pudique, ton fils n'est pas chaste
Surveille ce qu'ils consomment, la télé les façonne
Cultive la légèreté d'la parole, la morale, laisse ces jeunes
Qui te répondent, qui s'rebellent, le monde une poubelle, l'irrationnel
Entre parents et enfants attouchements sexuels
Moi j'dis, y'aurait pas autant d'débordements ou d'fléaux
Si toutes les créatures éprouvaient leurs égaux, délaissaient leurs idéaux
Pour le Créateur, interroge ta conscience
Juste l'existence reste inexpliquée par la science
Allah nous éprouve pour qu'on fasse nos preuves
L'éducation conditionne pour faire face aux épreuves
Rohff c'est que des classiques t'as vu
En mode En mode En mode En mode En mode En mode En mode En mode
Celui-là c'est THE classic!
Et Rohff c'est aussi quelqu'un qui a inventé ses expressions, son propre langage, tout le monde dans la rue reprend ses expressions, c'est pour ça que ça marche parce que Rohff c'est pas une copie de 50 Cent mais c'est un mec qui parle pour les mecs qui habitent en France et des expressions comme en mode sont rentrées dans le langage courant
En mode gossip
Quand Rohff lance En mode aujourd'hui t'allumes ta télé, tu regardes sur MTV, t'as des émissions qui s'appellent En Mode
Classique
J'suis en mode victoire, En mode j'rappe mieux qu'toi En mode gros son au même caractère que moi En mode j'rappe trop bien, eh tchiki-flow Nique les MCs, wesh vous êtes combien?
R-*tsika*-O-H-*tsika*-2F Trop d'jus en mode E-*tsika*-D-F trop d'mode, fuck la mode
On passe en mode brand news, on passe en mode
Foolek Empire
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Ça
Ça
C'est du
C'est du
C'est du
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
C'est du lourd, lourd
Un bon son rude pour les mecs du Sud
Lourd, lourd
Un bon son hardcore pour les mecs du Nord
C'est du lourd, lourd
Bien modeste tah les pays d'l'Est
Au micro on t'tire dessus, bang, bang, c'est l'Far West
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Bienvenue à Vitry, aux grandes avenues comme Compton
Aux sirènes d'L.A, mais ici c'est 9.4 pom, pom foolek
Lourd comme la peur qu'éprouve un poulet
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
K'1 Fry love pour toujours, nous après la guerre on fait l'amour gros
C'est du lourd, lourd comme la basse du morceau
Hein Manu Hey Mista, Mokobé, c'est des sacrés morceaux
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ça sent le sexe comme au Festival de Cannes
C'est du lourd, comme un coup franc de Beckham
Les grosses bécanes, les stard-co d'ritals
Comme percer un coffre à la meule, c'est la meute
C'est le mythe Mafia K'1 Fry
C'est lourd comme nos marmites, reste neutre
Comme à Las Vegas, du lourd comme un clash De La Hoya-Trinidad
Des grosses baffes comme Bud Spencer et Trinita
C'est la classe, c'est un casse pour le cash
C'est du lourd, comme une cuite au Wiskas, les plus gênés s'cassent
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
C'est du lourd, lourd
Un bon son rude pour les mecs du Sud
Lourd, lourd
Un bon son hardcore pour les mecs du Nord
C'est du lourd, lourd
Bien modeste tah les pays d'l'Est
Au micro on t'tire dessus, bang, bang, c'est l'Far West
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'suis lourd comme un semi plein d'haya qui force un barrage
Comme un trois tonnes qui fonce sur un Brinks dans un virage
Mec c'est lourd comme toutes les saisies dans ma banlieue
Congrès en haut-lieu de voyous paro dans nos lieux
Que du lourd sur des R1, 24 sur 24 sur l'terrain
Sur nos terres, l'oseille y prolifère, viens faire un tour dans nos souterrains
Genre multinationale illicite, du lourd, lourd pour les ex-sécheurs de cours
Cours salope, mets ta robe car j'fourre
J'fous la merde en gros avec les barges de mon ghetto
Mais lourde la mafia africaine, ma putain de clique et tu cries au secours
Demande à ta fouffe qui sont les coqs dans la basse-cour
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
C'est du lourd, lourd
Un bon son rude pour les mecs du Sud
Lourd, lourd
Un bon son hardcore pour les mecs du Nord
C'est du lourd, lourd
Bien modeste tah les pays d'l'Est
Au micro on t'tire dessus, bang, bang, c'est l'Far West
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Lourd comme mes couilles derrière les barreaux
Ou la charge d'un taureau sur le torero, mon gros
Ce morceau c'est King Kong qui t'saute dessus pour t’aplatir
Aussi lourd qu'une peine de mort qu'on peut plus abolir
Lourd comme une pression d'flash-ball dans l'torse
Ou d'un règlement de compte en Corse
Ou l'impact d'un coup de crosse
Lourd comme les enculés de l'US Air Force
Lourd comme le parcours de 2Pac Shakur
Lourd quand Mista pose son cul en bas des tours
C'est du lourd sur la balance quand on balance sur la sono
Hors concours, impressionnants comme les sumos
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
C'est du lourd, lourd
Un bon son rude pour les mecs du Sud
Lourd, lourd
Un bon son hardcore pour les mecs du Nord
C'est du lourd, lourd
Bien modeste tah les pays d'l'Est
Au micro on t'tire dessus, bang, bang, c'est l'Far West
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
C'est lourd Mafia K'1 Fry fait son retour
Son lourd comme un poids lourd
Beaucoup trop lourd
Mafia K'1 Fry fait son retour
C'est lourd, trop lourd, beaucoup trop lourd
Mafia K'1 Fry fait son retour
Son lourd comme un poids lourd
Beaucoup trop lourd
Mafia K'1 Fry fait son retour
C'est lourd...
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Fuck ton pote
Fuck ton pote
Fuck ton pote
Fuck ton pote
Fuck les cops
RIMK
Mafia Africaine, toute une époque, tout le monde avec moi, fuck le proc
Et les profs qui t'ont mis de la merde dans la tête
Et les mecs qui t'ont mis du plomb dans les jambes
C'est pas du bourrage de crâne mais si t'as découvert son vrai visage
Aies le courage de fuck ton pote
Si c'est un bon à rien, une épave, s'il a poucav
Si à chaque fois il te branche sur des plans tous nazes
S'il te présente que des connasses
Si dans les endroits publics il raaf à chaque fois que tu fais un collage
Fuck ton pote, dis lui de faire attention à ses côtelettes
Fuck ton pote, s'il tombe croque d'une pute à Pukket
Fuck ton pote si c'est une pipelette qui parle jamais de choses concrètes
Ou si il gobe de la créatine pour faire gonfler ses pecs
Fuck ton pote s'il s'en fout plein dans le zen
S'il veut t'mettre un coup de zob ou s'il est attiré par les hommes
Fuck ton pote s'il écoute pas son reup et sa reum
S'il met sa robe de chambre dans les soirées
Ou se mélange rhum et chanvre
S'il fait que de prendre des trempes
Ou s'il vient pas quand la Mafia K'1 Fry chante
Fuck ton pote, s'il chiale quand il a les menottes
Fuck ton pote s'il fait encore des vols à la roulotte
Ou s'il laisse tomber sa meuf quand elle est en cloque
Fuck ton pote s'il flippe quand il voit un Glock
S'il frime fuck-le, s'il t'a rendu des thunes avec un chèque en bois
S'il fait semblant de pas te voir quand t'es à pieds et lui en turevoi
Fuck ton pote s'il flippe d'aller au turbin, et si c'est toi, fuck-toi!!!
Fuck ton pote s'il chante comme une fiotte
Si en prison il prend lafiole ou s'il fait la folle
S'il met toujours sur messagerie son phone N'hésite pas fuck-le!
Rohff
Fuck ta pote
Si elle veut pas que j'mette la potca
Fuck ton pote, si ce bâtard essaie de nous rotca
Si c'est une pince, un varcreu, laisse-le vercre
Si c'est toujours toi qui rince quand il a le ventre creux
Si c'est un suceur de bite, qu'il croit pas en lui, s'il te dois de l'oseille
Qu'il se paye des bouteilles en boîte de nuit et qu'il t'esquive
S'il te fait perdre de l'argent
Qu'il pense qu'à se bourrer la gueule et à embrouiller les gens
S'il est relou, jaloux, que tout le monde dit qu'il est chelou
Qu'il se la joue voyou, alors qu'il fait wallou
Fuck ton pote s'il t'mythonne, s'il t'hecheum en tombant croque d'une chienne
Qu'il lui dit j't'aime et qu'elle t'mythone
Fuck ton pote, s'il a pas de parole, un vantard
Sans principe ni vice, tout le temps il arrive en retard ou carrément il vient pas
T'laisse en galère pour une pute, bouge pas quand ça se tape
Marche avec toi que pour ta réput'
Faut que ton pote nous respecte ou tu risques de le perdre
Qu'il nous prenne pas pour un de ces pédé de rappeurs de merde
Dis-lui c'est pour son bien quand on s'croise demain
Dis-lui qu'il me regarde dans les yeux quand il sert la main
Dis-lui que s'il a déjà niqué un trave qu'il aille se faire enculer
Si ta mère prend les transports pour te voir au parloir alors qu'il est véhiculé
Si tu béton et qui t'écris pas, pas de mandat, pas de baveux
Qu'il fait du charme à ta meuf ou à ta soeur
Il le paiera comme Tony l'a fait à son pote Manolo Ribera
Fuck ton pote s'il est pas reconnaissant, ingrat
Fuck ton pote s'il se barre en courant quand y a drâ
Fuck ton pote s'il est déjà tombé pour la pointe
C'est qu'un fumier s'il porte plainte s'il pense qu'à se plaindre
S'il vois ta mère avec plein de courses et qu'il vient pas l'aider
Tu l'as vu rouler du cul, qui s'habille en moulé que ce soit un pro en impro
Un vrai, un faux, un fou, un faible, un fort, un maigre, un gros, barjot, un chaud
Gosse beau, plein d'meufs, un keuf, un boeuf, le pauvre
On l'fuck, on l'chope, d'pare-chocs, dans le coffre, l'emporte
On en a rien à battre, on le rabotte
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Fuck ton pote
Fuck ton pote
Fuck ton pote
Fuck ton pote
Fuck les cops
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Nous vivons une époque incroyable
Extraordinaire, formidable
Et l'Homme ne m'étonne plus
Et si j'te regarde de travers
C'est parce que le monde m'en a mis plein la vue
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Y'a de la C, de la beuh, du teuteu, et d'la vodka
Y'a de la C, de la beuh, du teuteu, et d'la vodka
Y'a de la C, de la beuh, du teuteu, et d'la vodka
Y'a de la C, de la beuh, du teuteu, et d'la vodka
C'est la fin du monde 
C'est la fin du monde 
Il n'y a plus de honte 
C'est la fin du monde
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
C'est dans les bœufs qu'on mets la charrue
Le respect a disparu
Tu veux bagarre à mains nues?
Balles de kalash' au menu
T'es personne tah le PMU
Petit bonnet, un peu menu
Tu donne ta shneck au premier venu
Mais vas-y dégage j'veux une exclu
Les sécu me cachent la vue
Je ne diss plus, je m'ennuie fort
Mais j'ai l'inspi' fresh baby
Tu sens la transpi' pour toi c'est mort
Fais pas ta hlel avant le riage-ma
Un de mes petits t'a ken dans les chiottes
Assieds-toi, entre elle et moi j'ai la hechma
Elle fait ce-vi, elle m'parle, elle chuchote
Poto tu dors dans les chichas
Pourquoi y aller mon son y tourne déjà
T'es raid déboulonné à l'heure du Fajr
On fait soirée arrosée que si y'a haja
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Y'a de la C, de la beuh, du teuteu, et d'la vodka
Y'a de la C, de la beuh, du teuteu, et d'la vodka
Y'a de la C, de la beuh, du teuteu, et d'la vodka
Y'a de la C, de la beuh, du teuteu, et d'la vodka
C'est la fin du monde 
C'est la fin du monde 
Il n'y a plus de honte 
C'est la fin du monde
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'ai envie de pisser, je traverse le club
Tout seul, fuck everybody
Cinq tasses-pé, p'tit Dom Pé'
Lunettes, fumée, mais tu es nobody
Je reçois des snaps de strip-tease
Des chattes en DM comme Yo Gotti
Elle s'est trompé de destinataire
D'après elle, mais j'reste poli
J'fais belek au capture écran
Des animaux mais qu'est-ce qui leur prend?
Qui t'a éduqué, qui sont tes parents?
J'étais allé dans ton camp, mais Dieu est grand
Rebeu, renoi swag ressemblent à panneau publicitaire
À quoi bon sert
Cheveux rouges, violets sans le moindre billets verts?
Le discours est blessant
Mais dans le sens inverse, effervescent
Ils veulent du sale abrutissant
Leur sagesse n'a rien d'rajeunissant
J'les baise en vieillissant
Tape la zipette, petit déclare pas
J'm'en bats les couilles bébé j'te fais la morale
Puisqu'à la finale, tu m'écouteras pas
Tu jure w'Allah, tu mens normal
Que Dieu nous guide, moi j'te juge pas
J'sais qu'ça t'fait du bien d'être dans le mal
Risquer sa liberté, niquer le bénef'
Fumer comme un rasta, piner comme un Timal
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Y'a de la C, de la beuh, du teuteu, et d'la vodka
Y'a de la C, de la beuh, du teuteu, et d'la vodka
Y'a de la C, de la beuh, du teuteu, et d'la vodka
Y'a de la C, de la beuh, du teuteu, et d'la vodka
C'est la fin du monde 
C'est la fin du monde 
Il n'y a plus de honte 
C'est la fin du monde
C'est la fin du monde 
C'est la fin du monde 
Il n'y a plus de honte 
C'est la fin du monde
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Rap Info et le hardcore monte de grade
Rebeus, Renois, Gitans venus tout droit de Belgrade
Ça s'dégrade à tous les stades, c'est l'esclavage moderne De nos jours faut des fafs pour monter dans La Amistad
De l'import-export de putes des pays d'l'Est
Bénéfice net pour des proxénètes égoïstes sur le temps d'sieste
Ça charbonne dur de Vincennes à Porte Clichy
Ils tapent un Black insomniaque qui veille tard pour pas un ient-cli
Les trav' ont la côte de Place Clichy au Bois d'Boulogne
Les schlags ambulants trop crades, sous crack à Stalingrad
Si t'es en train de longer le Boulevard Sébastopol, mate-là
Les SDF allongés, sur l'béton, leur matelas
En plein hiver de plus en plus de meurtres de viols dans les pages faits divers
Député maire corrompu, relaxé et bien couvert
Dans nos rues les jeunes savent plus ce qu'ils font
Pour 3-5 sacs ça bute sec un convoyeur de fonds
De grosses organisations, tah les films d'action, se renfourailler
De quoi faire un coup d'État, fumer le poulailler
Des fourgons Brink's tapés au lance-roquettes
Des requêtes de restos sans licence qui s'finissent en racket
Le taux de violence s'accroît sans convalescence
Les bastos de 9 millimètres, rien qu'ça sent l'essence, c'est paro
Des parrains qui partent un par un des parents
Ignorant qu'leur fiston nettoie l'terrain
Protège tes reins, si t'as choisi l'profil de voyou
Même les gros bonnets s'font détrôner dans l'biz des machines à sous
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Rap Info, vrai ou faux
PPDA ne dit pas tout, c'est chaud comme une nympho
Que des trucs de fous, rien n'est plus comme autrefois
Pour pas devenir fou,'faut garder la foi
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'rappe formellement, pas d'serment
T'es un gros pd si tu crois qu'j'mens
Sincèrement, Rap Info, suite des événements:
Toutes les banlieues sont calibrées
Comme l'a souhaité Chevènement
Le gouvernement arrive au bout d'son avènement
Avec l'ouverture des frontières, l'arrivée de l'euro
La garo s'fera remplacer par la hyia
La hyia par la coke, la coke par l'héro'
Des feuilles on passe à la paille, c'qui arrange ceux qu'aiment pas l'héro'
Si ça s'déroule bien, y'aura plus de drogue, plus d'armes
De trafics, de drames, de meurtres, de perpèt', de larmes
Pour celles qui nous ont mis au monde, tous se dévergondent? à chaque seconde
On enregistre autant d'pertes que l'sperme qui féconde
C'est chaud c'est d'jà la crise, ça s'corse
Maintenant t'as des enfants qui t'lavent ton pare-brise de force
Les mendiants font tièp', quand j'peux j'donne
Sinon casse-toi, c'est pas Bangladesh
Y'a du taff au marché, va braquer sinon bouge-toi
Comme toi j'suis dans la dèche
Les mains dans les poches en saison sèche
Plus d'une corde à mon arc, du mal à mettre à gauche quelques flèches
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Rap Info, vrai ou faux
PPDA ne dit pas tout, c'est chaud comme une nympho
Que des trucs de fous, rien n'est plus comme autrefois
Pour pas devenir fou,'faut garder la foi
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Trop d'drames, trop d'peines, générique sirène, c'est la routine
J'suis qu'un bébé qui a survécu de la tétine à la titine
Hommage aux meskines Ibrahim Ali, Malik Oussekine
Sans pitié, à trente sur un îlotier ou un skin
Faudrait faire qu'un comme la Corée
, tous synchros comme une choré'
On fait vibrer l'peuple comme l'équipe à Roger
On m'donne des miettes à picorer, j'ai un rat dans l'ventre
Pendant que les porcs en caisse sont décorés alors qu'ils ont rien dans l'ventre
On m'dit d'tolérer l'interdit, d'accepter Freddie Mercury
Que des pur-sang accrocs de juments dans mon écurie
Au fur à mesure les jours défilent, l'Sheïtan se faufile
Du monde, écœuré
Fumons ces fumiers de pédophiles de curés
C'monde est perverti, infecté, snob, stéréotypé, extraverti
On vénère le péché, pourtant avertis
Les faits réels, que je le dise ou pas ça changera pas
Quoi? Tu m'crois pas? Dans 10 piges on en reparle
Inch'Allah cette fois-ci, avec des gilets autant que j'innove
Tu verras autant keufs que des J9
Préparez plus de cartes de séjour, pour les zins-cou du de-blé
Aucun amour pour vos paysages de champs de blé
Y a de la place d'après ce que j'ai retenu des cours de géo
Si c'est pour mettre la pression On prendra pas la fuite comme Marie-Jo aux JO
Pas l'temps d'délirer, l'heure est grave
C'est important de resituer
Le monde d'enculés... dans lequel on se voit obligés, d'évoluer
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Rap Info, vrai ou faux
PPDA ne dit pas tout, c'est chaud comme une nympho
Que des trucs de fous, rien n'est plus comme autrefois
Pour pas devenir fou,'faut garder la foi
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Bas les couilles de marquer l'histoire
On a la nôtre on est tous des livres
Personne ne revis ta vie quand l'ange de la mort délivre ton âme
On se cherche entre le bien et le mal
Entre l'ancien monde qui nous manque et le nouvel ordre mondial
Entre un cœur sensible à l'amour vénal
Un himam récite pour éteindre mes flammes flammes flammes
La violence me perd quand la colère me gagne gagne gagne
Dominez son ego c'est transcender son calme calme 
Trop de-spi je n'ai pas eu besoin de taper dans la came came
Je préfère des doua qu'un hommage de mes fans si je cane cane
La vie peut me tordre en mille je reprend toujours ma forme initiale
Jamais froid au dos ni aux yeux, je baigne dans vérité glacial
Ils ont créé un monstre social en voulant me faire du sale
Tu faibli, dans le déni je résiste au choc
Renforce le mental
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
C'est plus que de la musique
Poto on n'est pas des produits
Je dois rééduquer mon âme le sheitan nous a trop séduit
C'est tout un art de réussir sans être instruit
Construire une relation avec un cœur détruit pour être heureux
J'suis bien dans ma peau même quand je pleure de l'intérieur
De l'intérieur comme un puits, c'est malheureux
Tempête de sable m'empêchera pas d'ouvrir les yeux
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Poésie du uzi pour ta petite vie basique
Donner sans retour, vivre sans amour, sont mes premiers classiques
Je les ai refais comme chirurgie plastique
Loyauté en musique, rare comme un souvenir d'amnésique
J'ai un pied sur la lune, l'autre sur une meuf
Plus moche est l'épreuve plus j'en ferai un chef-d'œuvre 
Caractère nucléaire à en faire taire un keuf
Coup de pression, coup de poker
Que des regards rempli de bluff
L' être humain me répugne, j'en ai aiguisé ma plume
Sentiments calcinés, jour et nuit mon cœur brûle
Famille désertique , je reproduis des thunes
Banlieue chaotique, dans le néant j'fais la une
Comme Zaho j'écris entre marteau et l'enclume
Suis ma voix comme un train dans la brume quand tu fumes
Je pleure de l'intérieur comme un puits et j'assume
La lumière est mon ombre, la douleur ma fortune
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
C'est plus que de la musique
Poto on n'est pas des produits
Je dois rééduquer mon âme le sheitan nous a trop séduit
C'est tout un art de réussir sans être instruit
Construire une relation avec un cœur détruit pour être heureux
J'suis bien dans ma peau même quand je pleure de l'intérieur
De l'intérieur comme un puits, c'est malheureux
Tempête de sable m'empêchera pas d'ouvrir les yeux
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Oseille gamos on a tout la street et le respect on a tout
Brolique bastos on a tout les soldats les haters on a tout
Aarbya les tiss-me les fatou les babtous on a tout
Les filles bien les biatch on a tout
Dans les deux savent jouer de leur atouts
Les petits les classiques on a tout, on a tout, on a tout
?? en plastique on explose tout on explose tout on explose tout
Un célébrè ?? on bicrave tout t'es de mauvais nous on
rase tout
T’écris des punchlines nous on écrase tout
Nous invite pas nous on casse tout
Nous propose pas nous on prend tout
Nous explique pas nous on comprend tout
?? partout donc on apprend tout
Ils ont oublié la vrai nous on reprend tout
Brolique discret pour les cramer partout
Tu me connais pas assez tu ne sais pas tout
Ils veulent nous teste ils ont peur des coups
C'est Broly contre Pikachu
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Serieux serieux, restons serieux restons serieux restons serieux
Restons serieux restons serieux restons serieux restons serieux
Restons serieux
Ils veulent rivaliser
Ils veulent rivaliser, quoi?
Ils veulent rivaliser, quoi?
Ils veulent rivaliser
Restons serieux, restons serieux restons serieux
Restons serieux, restons serieux restons serieux
Bitch veulent se marier
Elle veut se marier, quoi?
Elle veut se marier, quoi?
Elle veut se marier
Restons serieux, restons serieux restons serieux
Restons serieux, restons serieux restons serieux
Serieux serieux
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Le
Din
et la dounya on a tout
Le zouk et le milliard on danse tout
Comme Ahmed Sylla envie de tout
Hnin et nya mais on est pas doux
?? on est partout ?? on les rend fous
Qui les a fumé on me dit tout
On monte sur scene ??
On arrache tout soleil le vent ??
J'prends le dessus trop loin
Pour les mecs de rue trop emouvant
Le chapeau du mic que c'est enervant
Bas les couilles t'es like fait la un enfant
?? du rap çais-fran
J'cogne en souffrant tiser le mic
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Es-tu happy, happy, happy, happy
Es-tu happy, happy, happy, happy
Es-tu happy, happy, happy, happy
Es-tu happy, happy, happy, happy
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Dois-je mener une enquête au-delà des apparences
Sapé comme une vedette tu vis dans un trous a rat
Tous enquête d'un désir qui nous perdras
On gâche le plaisir d’aimer tous ce qu'on a
Éternel insatisfait mange des quenelles
Car il ne peut satisfaire l'éternel
Des illusions par les matérialistes
Le bonheur nous a tous mis sur blacklist
T’en veux à tout le monde ta vie est fade 
Fait le mafieu les gens te craignent t'es sur tes gardes 
Joue le roi des bouteilles dans les boites 
Fais le beau et les michtos t'exploitent
Tu simule joie de vie comme leur gémissement
Frime au-dessus de tes moyens sans épanouissement
Toujours bien apprêter dans de beau établissement
Champagne applaudissement, je garde la foi mon talisment
Une vie de pacha n'engendre aucun accomplissement
Jusqu'au vieillissement en cure on te souhaite bon rétablissement
La vérité ressort enfui dans tes vomissements
Bonheur fake comme fan en plein évanouissement
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Le but du jeu c'est d'être heureux
Il suffit de peu pour être heureux
Mais tous cette oseille te rends pas heureux
Mais tu n'es pas à plaindre mon pauvre malheureux
Es-tu happy, happy, happy, happy
Es-tu happy, happy, happy, happy
Es-tu happy, happy, happy, happy
Es-tu happy, happy, happy, happy
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Tu cours après un idéal mais l’es tu pour lui
Les histoires se répètent donc tu restes dans le même circuit
Bébé c’est cuit de ma plume je t'écorche
Cherche sentiment dans le cœur noir avec torche
Relation destructrice tu t’accroche
Obsédé par ton physique l'égoïsme reste moche
C'est la guerre a la maison mais personne ne le sait
Les voisins entendent les cris les verres se casser
Le passé sous anti- dépresseur nous à terrassé
On ne peut sce passer de l'un et l’autre il faut se débarrasser
Embarrasser
T'ouvre les yeux loin les beaux jours ou tu les fermés pour l'embrasser
On reste pour les gosses l'impression d'être un otage
Dialogue de sourd en manque d'amour on fait un blocage
Conflit d'intérêt commun l'amour est d'ocas'
Ton cul n'est pas de première main j'en fait table rase
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Le but du jeu c'est d'être heureux
Il suffit de peu pour être heureux
Mais tous cette oseille te rends pas heureux
Mais tu n'es pas à plaindre mon pauvre malheureux
Es-tu happy, happy, happy, happy
Es-tu happy, happy, happy, happy
Es-tu happy, happy, happy, happy
Es-tu happy, happy, happy, happy
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Le but jeu c'est d'être heureux
Il suffit de peu pour être heureux
Mais tous cette oseille te rends pas heureux
Mais tu n'es pas à plaindre mon pauvre malheureux
Es-tu happy, happy, happy, happy
Es-tu happy, happy, happy, happy
Es-tu happy, happy, happy, happy
Es-tu happy, happy, happy, happy
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
On se lève pour chercher des solutions pour les problèmes
Arrête ton cinéma tu mens qu'à toi même
Mauvaise attitude on ne t'aiment pas
Et la solitude ne t'aide pas
Tout le monde est souffrant, je ne vendrai pas ma misère au plus offrant
Trop de médisance à mon humble avis
La luxure ne rend personne happy
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
CharliePressPlay
Ils auraient jamais dû m'enfermer
Maintenant, j'vais tout baiser
My nigga, nigga, nigga, on les nique, nique, nique
My nigga, nigga, nigga, on les nique, nique, nique
On les, nique, nique nique
Ah ouais, c'est trop
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Passe-moi le mic' que j'fasse gronder les tonnerres
Et si tu m'aimes pas, dégage ta mère
Toujours le même qu'on vénère, toute la street, on fédère, flow de Rockefeller, ancien comme rottweiler
J'fais les kongossas des stud', remplis d'commères
On r'vient aux affaires, t'met une douille comme mes Camer 
Passe-moi la crème, le renoi n'est pas clair, toujours vénère même quand y a R
Le miroir brisé, on arrive à se plaire, j'préfère être loup solitaire qu'un mouton populaire 
Mafia Comoco comme Boss One et Mombi, 3.5.7 Popopopop comme Gambi
Vrais méchants, on n'est pas faux gentils, plus de chantilly sur l'vécu, et le boule d'Ashanti
Quand j'fais du sale, j'ai la classe de Givenchy, que des doublés comme Mbappé, j'perds pas l'nord comme Bondy
Aucune dale-pé ne va stopper mon épopée, ils sont plus couchés que développés, boycotté, jamais floppé
Écarté, que des tes-traî, j'les fais craquer, ils veulent détruire c'qu'ils peuvent pas créer
C'est la puissance des quartiers, je n'ai forcé que le respect
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Roh2guerre 2020, t'as capté?
J'sors du hebs en colère, nique sa mère, t'as capté?
Rap actuel: bac à sable, j'suis incassable, t'as capté?
J'prends mes sous, l'dernier vol, j'fais des fous et des folles
C'est trop , c'est trop , c'est trop 
Ah ouais, c'est trop, c'est trop, c'est trop, c'est trop
C'est trop , c'est trop , c'est trop 
Ah ouais, c'est trop!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ok, j'démarre la deuxième partie d'ma carrière
Plonge dans l'rap actuel en double salto arrière
Tout l'monde sait qu'j'ai l'art, de baiser la manière 
Faire du son pour tout r'casser, balancer des barrières 
Sortir la guitare , comme un Gypsy
Faire avaler ta langue plus vite qu'une crise d'épilepsie
Y a pas de zipette ici, paie les affaires, joue pas le mec pété d'thunes 
T'es chaud dehors, mais ne sors plus de ta cellule
On a des cojones, toi, t'as juste des testicules
J'f'rai marche arrière que sur ta gueule, pas d'radar de recul
Canicule à Fleury, plus chaud qu'l'octogone
Parait qu'ça cogne, on t'monte en l'air dans l'hexagone
On sait traîner avec des ours comme Nurmagomedov
On traîne avec escrocs d'la bourse tah Bernard Madoff
Ancien d'la tess, nouvelle caisse, nouvelle fesses, Mazel Tov
Bâtard, donne-moi du love, ta go' mouille devant ma tof
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Roh2guerre 2020, t'as capté?
J'sors du hebs en colère, nique sa mère, t'as capté?
Rap actuel: bac à sable, j'suis incassable, t'as capté?
J'prends mes sous, l'dernier vol, j'fais des fous et des folles
C'est trop , c'est trop , c'est trop 
Ah ouais, c'est trop, c'est trop, c'est trop, c'est trop
C'est trop , c'est trop , c'est trop 
Ah ouais, c'est trop!
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
My nigga, nigga, nigga, on les nique, nique, nique
My nigga, nigga, nigga, on les nique, nique, nique
My nigga, nigga, nigga, on les nique, nique, nique
My nigga, nigga, nigga, on les nique, nique, nique
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
C'est le king, c'est le kiff de la banlieue sud
Baise tout comme d'habitude
Baise tout comme d'habitude 
Baise tout comme d'habitude
C'est le king, c'est le kiff, c'est le king c'est le kiff de la banlieue sud
Baise tout comme d'habitude
Appelez les keufs, représente les négros et bicos avec attitude
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Les racailles
Vont grandir devenir des you-vois
Cramés dans la ture-voi
Fais péter les watts
C'est le poto qui a le pur son, le pure flow, la pure voix
Accrocs des pêchés, la plupart de nos frères sont sans foi ni loi
Pas beaucoup de choix
Sorti de prison en marche arrière sur la même voix
De retour dans le quartier
Liquider des Heineken dans le café
Faire la bise et du biz on se refait
En tirant des tafs,, pas question de taffer
Jusqu'à ce que les keufs descendent dans la té-ci à cause des poukaves et des clicli
Illé-gri par les tox, par la tass et les rappeurs qui viennent faire leur pe-cli
Sarko ne peut pas nous arrêter
On fait nos thunes d'hiver en été
Au nom des Générations Sacrifiées et de nos Regrettés
On pense, dépense, de la rage, de la haine même quand on ken-a
On a tous les mêmes dégain-a, au fond de nous même
On fait de la peine-a, a purger des peine-a
On finit par s'habituer
Dis moi avec qui tu train-a, je te dirai par qui tu te feras tuer! Wouh!
Les jeunes s'en battent les couilles de tes conseils
T'encules un ami pour de l'oseille
Tu veux de la coke, t'auras de la farine
Pour le shit c'est du savon de Marseille
Plus de respect, c'est l'anarchie
Tant pis pour toi si tu te chies dessus
Les petits prennent la confiance avec les grands
Finissent par leur marcher dessus
Contraints, de leur tirer dessus
PA! PA! Pour prendre le dessus
Enfermés dans la rue pour sortir d'une embrouille on a que deux issues
Gâches pas ta vie pour pas un sou
Que pour la famille que ça vaut le coup
Une époque de fou
En enfer, on aura tous rendez-vous... rendez-vous
C'est la crise, la hass
Va-y barre ta carte grise
Ou on te brise
En détresse dans l'oppression on perd la maîtrise 
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Pour les voyous, les voyelles
Comme dirait le poto, nous on est des consonnes
Pour les frères au habs, on baise tout!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Elle veut un bon son
Des frissons
Le genre de beau garçon
Qu'elle aime sans soupçons
J’suis sur le coup, comme un suçon
Je brille la night j'suis fluorescent
On peut faire connaissance en dansant
J'demande son snap d’un air innocent
T'es chargé, super gnonne-mi
Follow me, c'est la famille
J'sais qu'tu protèges ton coeur et tu ne joues pas
T'as besoin qu'on te tire vers le haut et qu'on te juge pas
J’suis pas ces chiens d’la casse qui te tournent autour
Mets toi au max, baby ça vaut le détour
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Ouais, ce soir j'me sens bien
Y’a pas d'histoire, ouais y a rien
Mes frères entre de bonnes mains
J'claque mes sous j'te dois rien
Compagnie aérienne 
Cocktail, chemise Hawaïenne 
J’suis au max 
Au max 
T'es au max 
Au max 
Au max 
Au max 
Au max 
Au max
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Petit Mojito sans alcool
On est bien ici
Loin de ces pots de colle
Eau turquoise, avec ma sirène
J'te laisse seule, tes giros
J'lui déclare ma flemme, comme aux JO
Sentimental comme Julio
Son ex en Alpha joué l'Roméo
Juliette est trop chargé sous le paré-haut
Toi et moi, c'est la crème de la crème
T'aura des beaux enfants, j'ai la graine de la graine
Les michtos taffent pas, elles ont la flemme de la flemme
L'amour s'achète pas, même pas Fresnes ne nous freine
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Ouais, ce soir j'me sens bien
Y'a pas d'histoire, ouais y a rien
Mes frères entre de bonnes mains
J'claque mes sous j'te dois rien
Compagnie aérienne 
Cocktail, chemise Hawaïenne 
J'suis au max 
Au max 
T'es au max 
Au max 
Au max 
Au max 
Au max 
Au max
Au Max
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ça fait zizir a ceux qui tirent la tête toute l'année
Au Max
Comme une chicha ça ne marche pas sans charbonner
Au Max
Rouge à lèvres sur tout le corps, ? kiffer de ouf
Au Max
Mais je suis désolé je peux plus continuer
La gow n'fait pas d'la bonne bouffe
Au Max
V.I.P sont tous mes soldats
On fait rentrer que les avions quand on est Sold-out
Ma cavalière supporte pas les autres gows
Bébé calma, elle veulent juste une photo
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Ouais, ce soir j'me sens bien
Y a pas d'histoire, ouais y a rien
Mes frères entre de bonnes mains
J'claque mes sous j'te dois rien
Compagnie aérienne 
Cocktail, chemise Hawaïenne 
J'suis au max 
Au max 
T'es au max 
Au max 
Au max 
Au max 
Au max 
Au max
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Ewah...
Eh! Toi! MC de mes couilles là! Rappeur à la con
Halte la! T'veux m'tester?
Fume ton bédo... fais péter la sono. 
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
La foule s'affole quand j'prends le mic au contrôle
Mon fusil d'épaule, j'tue à volonté j'ai pris l'monopole
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Rohff sur la version, agression, retournement d'situation
Plus d'compétition, j'raye ton inscription
T'inflige la correction, corrige ta production
Avec un son à consommer avec modération
Dans ton subconscient j'vais t'offrir un peu d'déshydratation
Attention, lyrics foulek à haute tension
Décharge d'émotion, flow électrocution
Kiffe ma prestation, pour ta carrière c'est une arrestation
Pas d'protestation, sur Skyrohff ma station
6-6-7 en transe, j'dissèque l'expédition
Sur la fréquence c'est du direct même en rediffusion
J'sors mon propre satellite, j'le place en orbite
Ma voix contourne le club, neutralise Planète Rap sur le beat
Rohff MC tireur d'élite, quand j'débite, quand j'me pose
Sur le beat, pour toi et ta clique, c'est mort subite
Celui qui s'croit champion éprouve une drôle de sensation
Il s'retrouve comme un con, et subit ma progression
Eh! Si tu veux clash, soit paré pour l'dressage
L'apprentissage, après la chute l'atterrissage
Au mic braquage, prise d'otage d'un tueur à gages
Nettoyage, rabotage, abattage, démontage
Rohff dans les parages, fait tous les barrages, le tout sans trucage
Cousin ça mérite un reportage
Démonstration, hardcore session, sans concession
J'ai pris possession, du microphone d'exception
Ma voix perfore ta conscience, mortel injection
J'te dose trop fort quand j'balance mon style à perfection
Dans ton esprit j'ai fait infection, tu n'peux résister
J'te kill tranquille avec un flow à direction assistée
MC toujours en forme, dynamique, robuste
J'ajuste, ma technique, sur la caisse, j'sonne juste
Sans prétention, j'affirme puis confirme mes déclarations
Doté de l'inspiration qui bloque ta respiration
Ma voix dégage une chaleur qui t'donne des frissons
Même avec la clim, ton fion mouille de transpiration
J'lâche des bombes dans les bacs des Fnac, Virgin, wesh gros!
J'vois qu'tu flashes comme Kodak, imagine:
A travers les baffles de là où j'suis j'te mets des baffes
J'kiffe mon taff, te mettre des grosse taffs, c'est la teuf
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Que tous les chiens, toutes les chiennes, lèvent la patte 
Ici Rohff-phénoménal, foulek pompom du 9.4 
J'apporte le son original qui t'épate, lyrics gunshot 
C'est d'la bombe de balle c'est bad!
Dans la Dancehall Mafia K'1 Fry a pris l'contrôle
Pour tous les jeunes du ghetto, en cellule ou dans les halls
Sound boy, sound boy, enclenche les warnings, baby
Bouge ton body car c'est Rohff sur le riddim
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Pour les suckers MCs qui remixent mes lyrics avant qu'ça sorte
C'est comme frapper à la porte de mon étoile en quelque sorte
Mais peu importe ça n'efface pas le don dont la nature me dote
Et note qu'on empoisonne pas Rohff l'antidote
J'colporte, le flow qui t'épate, te prend à 4 pattes
Réduit ton esprit en compote comme une pâte à modeler mon pote
J'exporte, la voix qui décoiffe ta coupe, défraie la chronique
Les scoops, explose les spots, sépare beaucoup d'couples
Sans vaseline, sans capote, j'glisse sans forcer, j'suis souple
En parfaite harmonie, avec le beat on s'accouple
Quelle cruauté, j'manque pas d'audace j'suis culotté
Savoure la vérité du cocktail de flow qu'j'ai concocté
Ça s'passe sur Skyrohff ma galactée?, du mic ma navette spatiale
J't'expédie dans la Voie Lactée
Fais tourner la caisse, que j'puisse tester, Rohff sa majesté, l'incontesté
Qui baise le b-u-s-t
Mec modeste, venu au monde pour être authentique
Retourne pas sa veste, en underground, Intouchable comme ma clique
T'as beau t'manifester, être septique ou m'détester
Mafia d'Afrique, ça d'vient antique, tu peux pas tester
J'te blesse dans ton égo, donne le té-cô
Il s'passe que j'ai la te-cô avec ta go, égotrip
D'la part d'un mec qu'a des tripes, faut qu'tu t'agrippes
Couvre-toi sinon tu vas choper la grippe
Tousse, quand j'te refroidis au microphone automatique
Rohff, apporte le swing au style à voir en clip
Le type, caractéristique, mystique, en balistique
Côté artistique, MC fantastique
Je mastique, tous les faux rappeurs en plastique
Sous l'acoustique, mon son est pas hardcore flow élastique
Trop sophistiqué pour la concurrence d'après les statistiques
De toutes évidences avec moi pas d'pronostics, pas d'diagnostiques
J'adopte un style particulier, régulier
Qui ne cesse d'humilier, tous ces pédés en combat singulier
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Que tous les chiens, toutes les chiennes, lèvent la patte 
Ici Rohff-phénoménal, foulek pompom du 9.4 
J'apporte le son original qui t'épate, lyrics gunshot 
C'est d'la bombe de balle c'est bad!
Dans la Dancehall Mafia K'1 Fry a pris l'contrôle
Pour tous les jeunes du ghetto, en cellule ou dans les halls
Sound boy, sound boy, enclenche les warnings, baby
Bouge ton body car c'est Rohff sur le riddim
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Bouge-moi ça! Bouge-moi ça! Comment ça? Comment ça?
Kiffe ça bien bébé, kiffe ça bien
K'1 Fry Mafia, K'1 Fry Mafia, K'1 Fry Mafia, 1.1.3 DJ clan
Rohff, renoi official, offi-official. Oh!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
94 banlieue on se prête main forte mafia k'1 Fry, putain d'escorte
On élargit nos terres, conquête, bataille de toute sorte
On ouvre toute les portes, la patrie est morte
On plante le drapeau chez toi, et les résistants on les habot
A l'algérienne j'me renseigne, puis j'te saigne
Faut que tu saches à qui tu te frottes, mon pote, mafia africaine
Ne freine pas, le genre de mec qui enfreint les lois
Khouya pour se libérer des chaines du système
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Toujours en pointe du progrès, mafia k'1 Fry vient représenter
Le 94 dans toute sa puissance pour ta cité
Notre puissance se mesure à notre mesure du possible
Et notre mesure du possible rend possible l'impossible
Orly, Choisy, Vitry reste sur une mission
Ce n'est pas Steve et Rudy qui nous contrediront
9.8 année de la fuite position de combat
Mansa franchement sorti y a pas feu y a pas dra
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Colonel les gonts, quand j'te parle exécution
D'abord c'est pour ceux qui montent
C'est hardcore la manière dont j'fous la merde
Et de ken sur le beat avec ma clique
Viens pas me test, au bout du dos, refre
J'bouge qu'avec les gars de ma tess
Que des soldats prêts à tout, mais si y a mouvement
Tu craches avec moi et on te retrouve dans la néant
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Le crew c'est dix malfrats pour mieux punir
Attends-toi, au pire dégage-toi de la ligne de mire
Quand débarque le spécialiste des affaires personnelles
Las Montana celui qui t'as laissé des séquelles à vie
Sans même donner de préavis sans demander ton avis
Joue sur ton assurance vie
Enfoiré sur cette putain de prise j'viens pas plaisanter
J'viens enculer, Mafia K'1 Fry j'ai représenté
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Vas-y lève glaive face à ces mecs qui pèsent a l'aise
Du Demi-Lune Zoo au 113, au showbizness sache que personne nous baise
Et si tu G.A.Z. on est brûlant comme la braise
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Hardcore démarrage, un truc de dingue quand j'encule les barrages
T'as sentis la patate? Rohff est dans les parages
La rage en personne, un autre type de bandits
Soldat de Vitry, sur une mission qui parle de vice à accomplir
T'as voulu clash? vois en flash passer ma vie
Mon regard glace l'atmosphère, mon réflexe commet l'interdit
Un geste appuyé par l'amour et l'espoir, car j'ai choisi ma trajectoire
Mafia K'1 Fry gravée dans l'histoire
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Grosse invasion mes frères et moi pour la révolution
Celle du rap en France, et on verra qui finiront
Les premiers, les derniers à la table des seigneurs
Micro en or pour les miens mafia d'Afrique prend de l'ampleur
Toujours un sourire traître mais joyeux à ta vue
Et à la fin de la scène regarde surtout si t'as rien perdus
Crève, tu peux déjà compter parmi les morts
A la vie à la mort, peut-être une vie après la mort
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Assieds-toi relax Max, pousse le son à max, rime fracasse
Beat basse en pleine face, j'te clash place, gros Ma rime flow, cause le KO
Mate poto le niveau, mon style mon argot, c'est de la bombe bébé
Aussi bon du black bombé, une be-bom bombée lyrics bon marché
C'est fait fiston, mon blazon Mafia K'1 Fry
Intouchable dans le quadrillage, Mokem sort l'artillerie
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'ose, lève le glaive, et braque le mic comme brolic
Séquestre le public et revendique pour la mafia d'Afrique
Wikid  sur une mission, opération attentat
Aussi hardcore que le G.I.A. j'abats mes ennemis de sang froid
Y aura autant de dégâts qu'il y a eu a Hiroshima
Starfellah, 30 millions de cadavres recouverts d'un drap
Sur le bitume j'ai vécu, donne-moi le respect qui m'est dû
Trou du cul t'es prévenu parce que la saga continue
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Pour une putain d'invasion, un putain d'escroc au micro
Super costaud j'donne un maximum de flow
Yezi big star note bien mon nom sur ta liste
Et tu flippes lorsque j'arrive avec tous mes complices
La Mafia K'1 Fry s'affranchit, gagne du terrain
Numéro 1 sache que l'avenir nous appartient
J'vais de l'avant, encore, en route pour le futur
Et j'écrase ta figure dans un putain de 8 mesures
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Vas-y lève le glaive face à ces mecs qui pèsent à l'aise
Du Demi-Lune Zoo au 113, au showbizness sache que personne nous baise
Et si tu G.A.Z. on est brûlant comme la braise
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Mafia K'1 Fry tu peux pas test les mecs qui pèsent...
Mafia K'1 Fry tu peux pas test!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'me poste sur le beat, j'attends qu'tu t'ramollisse, MC j'viens dégainer
Ma mission sera tellement réussie qu'on dirait qu'tu t'es suicidé
Aussi précis que l'enfoiré qu'a buté Kennedy
J'défouraille comme Ali, c'est hardcore pour n'importe quel MC
Dans le guet-apens, on te saigne au mic comme dans la vie quotidienne
J'ajoute même pour les gens qui s'plaignent qu'ils aient la haine ou qu'ils nous craignent
Faut pas tmennek, khouya y'a pas de détails y'a rien qu'des représailles
J'vois la caille, c'est pour le fun ou pour la maille
J'reste original, tu vois, y'a qu'moi qui peu-ra comme ça
Comme Las' Montana, wesh y'en a pas deux comme moi!
Attaque, contre-attaque dans les bacs Virgin et la FNAC
Range le cash  puis 1664 pack
C'est mal dit puisqu'on parle mal on vit comme des animals
Mais bon on s'en bat les couilles la France c'est pas not' pays natal!
 image j'ai bien choisi mon personnage
De-spee comme Flash appelles-moi Rohff, stylé en nettoyeur de tâche
Au lieu qu'ils s'cachent dans l'paysage rode, surveille les parages
Pauvre agneau, j'ai la dalle, les crocs, je bave de rage
Tu n'étais pas sorti, et bien j'te l'dis!
Escorté par la famille Mafia k'1 Fry, et j'prépare ma sortie
Un message authentique, ma politique est réfléchie
J'agis pour la bonne cause cash, Wall Street, changement de posse
Levrette verbale 1.8.7. sur ton trou d'balle
Pointeur façon sans rémission version rafale verbale
C'est d'la balle, j'lâche des bombes sur l'freestyle
J'explose ta face, squale... tu perds ton teint comme Michael Jackson, t'as l'visage pâle
Zehef je plane, survole Paname comme Superman
Dans mon champ de vision et tristes images, je vois celui d'mon âme
J'roulerais un stick, en versant qu'une goutte d'Amsterdam
Que ton anus repose en paix ainsi qu'celui d'ta femme
6.6.7. au d'ssus du sheitan. Vitry 9.4. Val-de-Marne!
Prêts à tout, universal soldiers 
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J’arrive comme un coup d’crasse, coup d’crosse
Nigga, j’te nique ta race sur Rick Ross
Je sais c’que j’ai à faire, pas besoin de chauffeur
Cousin, le pouvoir, personne me l’a offert
Parler c’est tout c’qu’ils peuvent faire, la plupart des bluffeurs
Dis-leur qu’y a rien à faire, le R.A.P. mon affaire
Y’a d’l’argent à faire avec la grande classe
Arrogant, vaillant et fier
C’que j’dis me ressemble comme mon p’tit frère
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J’ai la même démarche sur mon stylo déambulant sur l’cahier
Décrivant l’bitume, l’amertume, tout c’que j’ai pu racailler
J’réalise pas c’que j’suis devenu, j’m’en tape
D’être connu, j’me donne en spectacle
En pleine avenue, armé ou à mains nues
Être en vie c’est déjà risqué, même cagoulé: démasqué
Suspecté comme une petite mosquée
Traqué dans un climat d’perpétuelle alerte
Show Business, j’temmerde
Trop d’artistes s’y perdent, font que d’la merde
À trop vouloir s’rapprocher du soleil on s’brule les ailes
J’rappe pas pour te plaire, mademoiselle t’auras pas mon oseille
Juste le droit d’te faire cartoucher, après t’être douchée
P’tite balade nocturne sur cette instru que j’viens retoucher
J’attire les shneks et les chèques, j’sais qu’les MCs attendent mon échec
Des mecs que j’connais le souhaitent en cachette
J’les baise en brochette comme sur la pochette assis sur la France
Ministre de la guerre Obligés de dire mon nom pour qu’leur son ait d’l’importance
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Pas d’question d’travestir ma classe pour des avances
Si mon son prenait forme humaine tu perdrais connaissance
De voir le visage de la haine, le corps de la violence
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Le hardcore mon folklore, la balle est dans mon camp ou dans ton corps
Re-re-remet tout l’monde d’accord, j’rappe comme un porc
Tellement démarqué, j’me retrouve hors-jeu
L’arbitre doit valider mes buts tellement ils sont dangereux
Le temps qu’j’ai perdu, c’est l’avenir qui l’rembourse
Si c’est Housni Montana, the rap is yours
Hardcore pur comme ta schnouf, comme Tijuana c’est la source
J’suis monté sans personne gros, sans passer par la suce
Ils veulent signer des artistes, à la recherche d’un nouveau Rohff
La rue et moi, on n’fait qu’un, j’suis l’acteur et la voix off
CatastRohff, aussi mystérieux qu’la main de Jamel
J’ai dégommé la lune, allez le dire à Amel
Que des sons criminels, le rap va crever le même jour que moi
Le rap il lui manque une dent, il a des grosses joues comme moi
Pour une fois qu’la modestie s’la raconte merde
MC t’es ma doublette, tu vas finir dans un container
T’as repris mes numéros d’série, j’ai l’châssis d’origine
Comme une balle partie, j’suis incorrigible
Encore une cible, encore ici, encore une gifle
Que des deals d’embrouilles, de bonnes meufs et de gros chiffres
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Moi j'suis posé sur le living-room, 3 heures du mat on frappe à ma porte
- Ouais gros c'est moi Project. Est-ce que ça va? T'as des gadgets?
- Viens dans la petite pièce dans le fond y'aura ce qui faut. Hey, tu veux
Quoi? Un couteau de cuisine ou un
11.43
?
- Non, on cherche du matériel lourd, genre scanner portable
Une
gov'
pour mon pote Dry
- Dans le coffre de ta grosse berline allemande y aura de quoi mettre toute ta bande
Attends 10 ou 15 minutes, et puis les vitres on les teinte
- En même temps rajoute-moi des gants de chirurgien
J'en veux 16 pour éviter les empreintes
Et dis-moi, y'a des planques sur le côté? Le moteur il est gonflé?
- T'inquiètes il est gonflé à bloc
T'appuies à peine sur l'accélérateur et ça déboîte
- OK, salut M'Key, j'ai RDV faut que j'me casse
Interlude: Jessy Money
Ouais, en fait tout a commencé sur un coup de tête
On a monté une équipe tu vois, une équipe solide
Chacun sa spécialité
Toi tu bouges pas, tu restes à ta place et t'attends ton coup de fil
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Mon téléphone sonne Popa, ouais gros j'suis opé
Dans un quart d'heure à BP
ok j'suis dopé au sum C'matin j'suis chaud bouillant
j'ai l'seum j'pense qu'à brasser, j'vais l'braquer
Moi et mes couilles que je ne cesse de gratter
Dans la caisse pas d'armure mais des gants
Juste un vieux pétard rouillé qui tire, poto putain
J'prends la tire, j'me tire dans ma ligne de mire l'oseille
Pour ça j'tire les rapports
Par rapport à ceux qui tirent
Moi j'tire sur les portes qui se tirent pas quand je rentre dans le P.M.U
J'suis rentré et sorti d'emblée, mec sans trembler
J'ai largué les
decks
,
le bolide impec
Mais putain faut que j'le tej, faut que j'm'allège
De tout, ainsi que d'mon 3/4 beige
Tout ça fait, j'me défais de tous soupçons puis trouve AP
Pour qu'il me garde ma fraiche le temps que ce soit calmé
Interlude: Jessy Money
« Ouais, en plus, j'connaissais 2 mecs, 2 pointures
T'as vu des gars sûrs, pas trop grillés qui font dans la discrétion
Ouais des habitués de ce genre de boulot, des frères siamois, des mecs hyper synchros »
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
On fait pas dans la came ni dans les pilules même si on fait le sale boulot
Des sacs de sport, des thunes, des lolos, des bolos, des euros
J'connais un mec à qui la mettre au casse-pipe
Même pour un dolo, tarot, barrette sur barrette dans l'créneau
Ça craint, dans l'coffre ou sous l'capot
Sur le carreau les mecs finissent défigurés, parole de salaud
Personne parle au sens figuré, hein Demon?

<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
& Rim-K
Moi j'suis pas posé dans le living-room, j'suis recherché par le shérif du comté
Vas-y Rimk roule T'inquiètes poto, j'bombarde, j'suis actif
J'ai un œil sur l'rétro et un autre sur le spliff
Tiens, tu veux fumer poto?
Non, pas trop après le coup quand on aura des sous
Quand on sera avec des fouffes en caleçons et qu'on sera saouls
J'ai trouvé une petite baraque pépère aménagée à ma façon
Pas un truc de crasseux, y'a de quoi tenir 3 saisons
Et gros, y'a combien de mecs qui savent on est où?
Y'en a qu'un, un ami à toi? Non, un ami à nous
Papou c'est bon, y'a plus qu'à attendre les hommes de main
Dès qu'AP ramène les thunes, j'enterre les sacs dans le jardin
Interlude: Jessy Money
« Ça devient trop complexe là, j'ai été obligé de jeter le sac
De donner le blé aux gros bonnets, là d'où tu sais
J'suis filoche, faut que j'éteins mon portable et RDV où tu sais »
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'suis paro, j'marche en solo et j'porte un blazer
Démarche de bonhomme, moi j'm'affiche pas comme Sauzé Kaiser
J'récupère le sac il était pas loin de 19 heures
L'heure tourne poto pour tout ça j'ai qu'1/4 d'heure
Pour pas qu'j'me fasse péter, j'me fond dans la masse
En plus j'suis un peu pété mais faut que j'laisse aucune trace
J'ai des clés dans une consigne à la gare j'suis rusé
Faut qu'j'récupère une voiture banalisée, bien organisé
Tellement de choses à ne pas dire que ma mémoire est pleine
Tellement voulu oublier que j'en ai perdu le code P.I.N
La fin de mon parcours je vous la raconte pas, les balances tu sais comment c'est
J'dois vous laisser, tracer ma route car j'suis filoché
Interlude: Jessy Money
« On pensait qu'ça allait foirer, mais heureusement qu'il y avait les 2 comoriens là
Les 2 comoriens qu'étaient là pour rattraper le coup
C'est les gars qu'il fallait pour ce boulot de toutes façons
Allez, à plus tard. »
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'récupère OGB sur ma bécane de sport
On m'paye pour gêner les porcs, j'ai tous les passeports
Après notre diversion, direction l'aéroport
On va pas te raconter 10 versions, personne n'est mort
Toujours calme, jamais en sueur même affolé
Le temps qu'ils élucident notre manège qu'on a décollé
Notre histoire s'évapore sous un soleil orangé
Tous postichés à bord, on compte tous se ranger
On s'est fait la malle, comment on leur a fait mal mais restons sur nos gardes
En cas de mandat international et que tout le monde ferme sa gueule
Ou tu finis comme Bennie Seagle Hôtesse, un whisky, on est des pros de Mayer Landski
Même les ritals s'demandent c'est qui
C'est la Mafia K'1 Fry, d'Orly, Choisy, Vitry
Que personne touche à la came on va s'auto-niquer
Qu'on prospère notre filière dans l'pétrole, les chaînes hôtelières
On a fait le coup du siècle, on a exaucé notre rêve
On parle toujours la main devant la bouche pour pas qu'on lise sur nos lèvres
« Tant mieux, dans c'boulot la devise c'est vite, bien et sans bavure
Et surtout toujours penser à effacer les preuves
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Fais place aux capos, K' Fry Mafia
Des gars qui ne blaguent pas et t'vate-sa en 4
Fais pas de phases chelou, il risquerait vraiment de t'arriver un truc de fou
Si t'as trop ssé-pou les loups-garous qui sont parmi nous
Qu'est-ce qu'on aime traîner la nuit comme les délinquants et les bandits
Teste-nous mais jusqu'au bout l'ami
Avec la cité 113 comme fusil d'épaule
Représente pour la famille à chaque fois que l'on quitte le hall
Je te parle de gars qui ont déjà prouvé leur foi
Renoncé au succès afin de rester bien scarlas
Ils s'en battent les yeu-cou ils représentent hall 13, ou le Demi-lune zoo
Orly, Choisy, Vitry, Mantes-la-Jolie au rendez-vous
Eh oui, qu'est-ce qu'on aime traîner la nuit comme les délinquants et les bandits
Teste-nous mais jusqu'au bout l'ami
Avec le Demi-lune zoo comme fusil d'épaule
Représente pour la famille à chaque fois que l'on quitte le hall
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Rim' K
&
AP

Rafale, S.O.S, blesse, agresse tes fesses
Allume les feux de détresse, Rohff
Rim'K du 113, le jour on guette la Brinks en espérant que ça se bim La nuit on rôde comme des vampires dans l'empire du risque
On s'extériorise, tise, fume, monopolise les halls, le bitume
Instinct animal, on se métamorphose pendant la pleine Lune
Assoiffé par la tune, l'amertume, fais couler le sang De Vitry au Demi-Lune, nos coutumes
Y a pas de sentiment, tout le monde s'engrène on s'aime beaucoup, tu n'as aucune chance
Si tu veux clash, revois en flash le jour de ta naissance
Mes condoléances, comme dirait Jessie, pas de paix sans violence Les cainfris de grande délinquance, en France en abondance
On mène la danse, calibrés en toute prudence
En soirée, soldats en transe, Mafia K'1 Fry tape sur l'ambiance
Avec expérience, nonchalance, on racole et fuck vos tass'
À l'aube on égorge le coq car son cri nous agace
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Je décolle de la mystérieuse école du micro d'Orly
Où rimer équivaut à mettre à jour l'état d'esprit
De ceux dont tout le monde parle, ceux que tout le monde connaît
Sois content qu'on en parle en bon plus qu'en mauvais
J'appartiens à la réalité, le bitume et la nuit
Un miroir de l'amertume et de la vie en té-ci
Car dans ma rue, ça pue le shit et l'alcool
Hagra sur l'ennemi lorsque les aiguilles s'affolent
Ici on vit comme on meurt, du berceau au tombeau
Le mal brille dans les cœurs noirs, noyés par la fume du ghetto
Auditeur, c'est le béton, d'amour en haine
Ces murs nous tiennent, comme le sang qui coule dans nos veines, mec
Tu veux que je m'en sorte, mais comment tu veux que je fasse?
Si j'arrête de traîner la nuit y aura plus de place
Y aura plus de spliff, y aura plus de soirées y aura plus de tass'
Y aura plus de freestyle au demi-lune zoo, un truc de fou
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Je veux voir tous les cainfris sauter en l'air
On est sévères, nombreux sont ceux qu'on enterre
Qu'on va enterrer, car sur nos terres ne se désaltèrent que nos alliés
On sait que faut rester liés dans ce monde de fous à lier
Comprends que depuis tous petits, on aime traîner la nuit
Comme les délinquants et les bandits teste-nous mais jusqu'au bout l'ami
Avec la cité 113 comme fusil d'épaule
Représente pour la famille à chaque fois que l'on quitte le hall
Je te parle de gars qui ont déjà prouvé leur foi
Renoncé au succès afin de rester bien scarlas
Ils s'en battent les yeu-cou ils représentent hall 13, ou le Demi-lune zoo
Orly, Choisy, Vitry et Teil-Cré au rendez-vous
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
AP

Je me place sur le son avec mes soces en combinaison
Hardcore connexion, on traîne la nuit pour chercher l'évasion
Si certains traînent la nuit, c'est peut-être leur seul moyen de survie Aujourd'hui, t'as une chance sur mille de gagner ta vie
Honnêtement, XXX parfois bêtement lentement mais sûrement
Fais les trucs qu'il faut et surtout, grince pas des dents
Sexe et spliff, on kiffe, avec le tch-tch-can
Agressif, en action, toujours soudés et massifs
Ainsi qu'actifs, car il n'est plus question de dormir
Mets de l'oseille à gauche avant que l'État te le soutire
Prise de tête, crise de fête dispute et embrouilles qui pètent
Mais les histoires saoulent peut-être donne les équipes pour la compète
26 ans d'âge, toujours le même personnage
Mon paysage, le demi-lune et les ghettos du carénage
Boissard, berge 20, ça c'est mon bled cousin Si tu traînes où j'ai grandi la nuit, ça sera bouillant sur le terrain
Sur le terrain, toujours posté même si c'est gelé
Combinaisons de guerriers pour tout affronter
Et esquiver la police, les traîtres et les balances
Les mains dans les poches pour réchauffer l'oseille qu'on dépense
Mais je pense qu'il n'est pas trop tard de trouver un métier
À condition que je sois le patron de 113 ouvriers
On traîne la nuit pour chercher ce qu'on trouve pas le jour
Je cherche pas la merde, cherche pas l'embrouille, Mafia K'1 Fry sur le parcours
Un jour, mon poto Khaled de Bourgogne m'a dit Fais savoir que parmi les tiens y a pas de repenti
Et chaque soir, moment de fierté et d'espoir
Et dans chaque couloir se regroupe ma bande de salopards
Et dès que le jour se lève, on se couche L'allure louche, en évitant l'ahnouch AP, MK, en combinaison au contrôle On représente la famille à chaque fois qu'on quitte le hall
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Les clés de l'histoire s'éclairent, K'1 Fry Mafia
Méfie-toi du cri de guerre
Ne compte pas sans nous, 1-9-9-8 pour le 9 on force la roue
On débarque sur vous, on coupe les têtes s'il le faut
La France resserre l'étau
Faut qu'on s'échappe de là avant d'être rongé par le ghetto
Mes potos ont trop traîné la nuit comme les délinquants et les bandits
Peut-être bien qu'ils le sont, si tu vérifiais jusqu'au bout l'ami
Avec le Demi-lune zoo comme fusil d'épaule
Représente pour la famille à chaque fois que l'on quitte le hall
Je te parle de gars qui ont déjà prouvé leur foi
Écoute, ce qu'on balance là c'est hardcore et tu vois qu'on s'en bat les yeu-cou
On représente hall 13 ou le Demi-lune zoo
Orly, Choisy, Vitry
Orly, Choisy, Vitry
Orly, Choisy, Vitry
Faut pas test les mecs qui pèsent
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'suis abonné à la rue et j'laisse pas d'indice
Plus de gamberge, ça joue aux gendarmes et aux voleurs
Pour atteindre l'autre berge,
c'est le bazar comme à Clignancourt
Bouleverse les étals,
les têtes de zeb coupées au shit et fumés dans l'bocal
Les mâchoires dures comme les pavés
Tu m'vois arriver tu dis Avé car j'en ai trop à te prouver
J't'en ferai baver, baver comme un pare-brise de flic
Et comme le cul d'un R.G. tu tapes la fuite
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Eh, j'voyais la vie sans dégât
Posé dans un loft de dingue avec tous mes gars
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'connais l'arnaque et les filles, celles qui disent oui
Quand t'as la maille et puis la grosse berline
Mais j'suis tombé dans une impasse comme De Palma
Mets des gros chèques, il en faut deux par mois
9.4. personne pourra changer le style du zoo
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Les mêmes discours en bas des tours
Les bruits qui courent
Les mêmes qui courent, qu'arrêtent les cours
Toujours les mêmes devant la cour
Les mêmes qui s'tapent au fond d'la cour
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
En cavale dans les banlieues proches les mains dans les poches
Une feuille, un stick,
j'suis street avec du popo qu'accroche Et j'suis pour la pote-ca, la rotte-ca, les rendez-vous d'la vodka J'claque mon fric de passage dans les coffees d'Meuda
Fuck ceux qui renseignent
J'remplis le formulaire et paye de mon sang de 0 à 100
J'traverse l'hiver, speed pour prendre les beefs, neutralise le poste de police, le sas, rentre dans les halls sans passe
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
OK mec on est là au stud
Official quand je dis que mes potos viennent du Sud
Sur la plaque 9.4 mes négros à l'arrière bougent leurs pastèques
On fonce dans un plan d'barje, y aura du people comme au village
Et du son du Demi-Lune Zoo
Plus on est, plus on est de fous
Faut pas croire qu'on joue si tu cherches on t'arrache la joue
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
En bas des tours j'ai connu les Teddy avant toi mais t'en veux le mérite
Et j'ai pris les ascenseurs pour mes toilettes et mae ne cheumch
J'respecte ceux qu'on la reconnaissance d'avoir des amis
En bas des tours les gens voyagent pour mettre distance à leurs ennuis
Mais t'as des problèmes auxquels viennent s'ajouter d'autres problèmes et ça t'pose problème
Ça t'amuse plus d'assumer la vie que tu mènes
Et toi t'évolues pas mais ta consommation si
T'as l'impression d'être debout mais t'es tous les jours assis
En fait j'te prends pas au sérieux, t'es de passage dans ce monde 
Dans l'égarement beaucoup croient en savoir plus que d'autres 
Pour pas que tu deviennes ce que ton pote poto veut faire de toi
En bas des tours lui n'est pas toi, n'aies confiance qu'en toi
OGB
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Les mêmes discours en bas des tours
Les bruits qui courent
Les mêmes qui courent qu'arrêtent les cours
Toujours les mêmes devant la cour
Les mêmes qui s'tapent au fond d'la cour
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Génération ciblée par ce con de Sarko Des cars de CRS à la sortie de nos certs-con
En bas des tours trop d'vice, trop d'soldats
C'est l'Armée de Terre, respect aux missionnaires de l'Espagne qui bicravent dans leurs fours comme à Nanterre
Que des braqueurs à Vitry, une vie d'drame, pire qu'au ciné
On s'rotte-ca nos kilogrammes on s'assassine, nous retrouve calciné,
fasciné par les fouleckeries des anciens
qui éduquent leur mômes au parloir à vie, en chien
Faut un tempérament d'surhumain
En bas de ma tour, un rré-bou avec un surin en main
Là où les bonnes meufs s'comptent sur une main
On perd la boule à la vue d'un gros boule, on déboule
Même si c'est un gros cageot on lui met une cagoule
Éclate ton grec sur mon hardcore, renoi, maghrébin
On a l'mord sur les porcs, bien si t'en a marbré un
On assiste à des descentes aux pompes
Qui font courir cent mecs
Battre le record du cent mètres
C'est violent pour les plus lents
Et les blessés ont du mal à s'en remettre
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Forteresse inviolable, quartier de bâtards
A86 truffée de radars
Beaucoup d'accolades mais beaucoup d'hedda
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Ça fout l'angoisse quand on parle de ton avenir à 20 heures sur TF1
Une puce falche, tout se règle au portable
On parle avec toi que si c'est rentable
Calme que devant les matches de foot sur le câble
On encourage les plus jeunes à garder le cartable
Quoi de neuf au sommaire, le juge nous baise toujours dans la position du missionnaire
Au turbin, fanatique de la gâchette, des banquettes, des 11.100, des recuis en vachette
Quand on arrive tu le sens, à 4 km au Sud de Paris
De chez nous en t'encule, sans ouvrir la braguette
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
C'est moi contre le monde, Tupac à Téhéran
Quand t'as des principes tu passes pour un tyran
T'as pas d'argent pas de pouvoir, t'es pas si attirant
L'amour qu'on te porte dépend des services que tu rends
Combien de pêché dois-je me faire pardonner de mon vivant
Bouffez ma chair vous allègerez mon dernier jugement
La puissance aux médisants qui se rassurent en me dénigrant
Vous n'avez pas mon cran rabaissez moi, je suis trop grand
Bande de FDP jе me suis construit sans le BTP ni bac ni BEP
Mangeant plus dе revers que le classement ATP
Atypique je paie le prix d'être authentique
La 4g n'est pas ma salle de bain on est discret et pudique
Dégagez vos putes à clic
Je cuisine avec mes casseroles
Les psychiatriques perdent la boule en faisant du shour
Ma famille n'est pas plus moche que la votre au secours
Qui n'a pas de faille percée perce le bec des vautours
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Pourquoi maudire celui qui vous a tant passionné?
Ils ont besoin de me salir pour pouvoir s'aimer
Tout le monde paiera ses pêchés qu'il ne veut pas dévoiler
Toutes les larmes, tous les océans ne sont pas aussi salés
Ne me juge pas, ne me juge pas
Regarde toi, regarde toi
Ne me juge pas, ne me juge pas
Regarde toi, regarde toi
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'ai le coeur sur la main mais les gars ont de la poigne
Quand il est a découvert y'a que mes enfants qui m'épargnent
J'peux transformer une tchoin en fille de bonne famille en XX
Plus j'maccroche à sa beauté plus son intérieur m'éloigne
Tu craches dans ma werss mais nos chemins se rejoignent
J'peux t'ouvrir un commerce comme je peux t'ouvrir le crâne
Les idées bien claires dans un regard bien sombre
Plus loyal qu'un frère qui est XX
Ils veulent plus me voir mais n'ont pas fini de m'entendre
Ils jugent les faits mais pas les circonstances atténuantes
Des beaux discours aux frères dos tourné ils font tout le contraire
Des bons rappels aux soeurs dos tourné ils les prennent à l'envers
Sincère avec tout le monde donc je m'en fou de qui je perds
Quitte à passer des semaines entières à cavaler solo déter
J'peux concéder une bataille pour gagner une guerre intacte
La sorcellerie n'a aucun impact J'ai vécu plus longtemps que Tupac Nigga
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Pourquoi maudire celui qui vous a tant passionné?
Ils ont besoin de me salir pour pouvoir s'aimer
Tout le monde paiera ses pêchés qu'il ne veut pas dévoiler
Toutes les larmes, tous les océans ne sont pas aussi salés
Ne me juge pas, ne me juge pas
Regarde toi, regarde toi
Ne me juge pas, ne me juge pas
Regarde toi, regarde toi
Mes 44 balais ne suffiront pas à balayer devant vos portes
Hein
Dieu est miséricordieux, personne ne sait lire dans les poitrines comme lui
Et si on veut attendre que l'homme nous pardonne ou nous trouve des raisons, on est cuit
Cuit cuit cuit ahahah
Hasta luego los mentirosos
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Toujours le même titre dans les pages faits divers
Quelques rafales pour réchauffer le quartier l'hiver
Les anciens ont fait leur temps, au tour des petits frères
Un tas de principes effacés, la coc' a ravagé le terter
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ceux qu'on loupé le wagon sont tombés sur les rails
Leur nez passe comme un train normal que leur cerveau déraille
Poucave se mélange à voyou, voyou à racaille
C'est l'anarchie dans le quartier toujours les mythos qui braillent
Tout un casting meurtrier pour un territoire qui maille
Le nerf de la guerre un string retiré par le seul qui graille
Toutes les histoires se ressemblent à quelques morts près
Sans foi ni loi, la rue te tue sans aucun regret
Vrai de vrai zinc fait son zinc pour des sous
Voyez-vous la valeur de la vie ici vaut pas un clou
Exécution devant la prison dedans tu te sentais mieux
Ont-ils peur du feu, pour être aussi orgueilleux
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Toujours le même titre dans les pages faits divers
Quelques rafales pour réchauffer le quartier l'hiver
Les anciens ont fait leur temps au tour des petits frères
Un tas de principe effacés et la coc' a ravagé le terter
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Meurtrier, meu-meu-meu-meu-meu meurtrier
Meurtrier, meu-meu-meu-meu-meu meurtrier
Meurtrier, meu-meu-meu-meu-meu meurtrier
Meurtrier, meu-meu-meu-meu-meu meurtrier
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Elle et Lui s'aimaient passionnément baisaient comme des amants
Collés comme des aimants, ne restaient qu'entre eux seulement
Lui est névrosé dans la street la gâchette facile
Une vie de trafic de shit manque d'affection le cœur fragile
Elle, portugaise de la tess' mignonne avec du style
Convoité par les dealers, son ex s'est fait tué en pleine ville
Son père au Brésil lui sa mère en asile
Placer à la DASS, les foyers toute l'enfance en exil
Sa vie ne repose que sur elle le Narvalo est possessif
Jalousie maladive il en devient agressif
Toujours coquette parfumé ça le met paro
A bout d'nerfs accusations mensongères échange d'insultes
Très vulgaire après les disputes les coups la violence se répète
Jusqu'au jour où le coin de la table est percuté par sa tête
Elle est morte sur le coup plus de pouls le corps inerte
Il réalise doucement qu'il vient de courir à sa perte
Tremblant calibre il attend pour se faire payer de son tort
Au lieu d'appeler le 17 il a appelé l'ange de la mort
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Toujours le même titre dans les pages faits divers
Quelques rafales pour réchauffer le quartier l'hiver
Les anciens ont fait leur temps au tour des petits frères
Un tas de principe effacés et la coc' a ravagé le terter
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Meurtrier, meu-meu-meu-meu-meu meurtrier
Meurtrier, meu-meu-meu-meu-meu meurtrier
Meurtrier, meu-meu-meu-meu-meu meurtrier
Meurtrier, meu-meu-meu-meu-meu meurtrier
Ils s'entraînent à te faire ils se font ??
Jeune ?? dont seul Marseille à la recette
Ton pote a donné le coup dans l'plan 5 à 7
Il a peur de se mouiller jeunesse oubliée 7 jours sur 7
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Meurtrier, meu-meu-meu-meu-meu meurtrier
Meurtrier, meu-meu-meu-meu-meu meurtrier
Meurtrier, meu-meu-meu-meu-meu meurtrier
Meurtrier, meu-meu-meu-meu-meu meurtrier
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Encore un nouveau délire
De Paris à New-Delhi
À la bollywood style 
Allez viens on taille
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
1, 2, 1, 2 p'tit style Indou
Enfile ton sahri, j'enfile mon kandou
Un p'tit safari, qui par d'où? De Paris, Katmandou
Laisse tomber si j'parlais lourdou
Miss ma zik est plus belle que vous, une be-bom bombée
Trop lourd de Moroni, Bombay
D'emblée, comblée dès qu'j'mets play t'es sur repeat
Tu sais qu'tu m'plais donc tu t'la pètes
J'cours après toi dans un champ de tournesol
J'te rends folle, si j'chante plus tu tournes seule
Tu peux plus m'tromper c'est moi ta destinée 
Car c'est à ta juste valeur qu'il faut t'estimer
Pour vous c'est qu'du son, pour moi production
Rime avec séduction, frisson
Je t'ai passé la bague d'vant l'ingé, c'est pas un mariage arrangé
Sortie du studio toi et moi c'est danger
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Toi et moi o-ffi-cial
Sur la mélodiie o-o-o-ffi-cial
Bollywood style o-o-o-ffi-cial
Allez vient on taille o-o-o-ffi-cial
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Jimmy Jimmy Jimmy, Adja Adja
Sous une pluie de pétale, on arrive pacha
Maradjah et sa princesse
Dans les palais, les palaces font danser la foule en liesse
Des chorégraphies synchronisées y'a pas d'boudin
Déhanchés d'tête, les mains collées comme Buddha
Partout c'est doré, des lustres en cristal, Bollywood style
Sur l'tapis rouge ils ont brodé mes freestyles
Devant la danse des courtisanes au bracelet 24 carats
J'déjoue leur mascarade, j'ai cramé leur vices sous l'mascara
Elle veulent briser notre ménage mais n'peuvent rien changer
Parce que toi et moi c'est danger
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Toi et moi o-ffi-cial
Sur la mélodiie o-o-o-ffi-cial
Bollywood styleee o-o-o-ffi-cial
Allez vient on taille o-o-o-ffi-cial
C'est trop official
You and me, c'est trop official
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Imagine mon clip sur un éléphant, au tigre du Bengale
Sherkhan comme Aishwarya Rai Shahrukh Khan
Toi et moi c'est sacré on fait plus d'entrée que l'Taj Mahal
On met tout l'monde high aïe aïe aïe
T'es dans mon délire, ça t'plait?
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Comme dans toute fin, ils furent heureux
Et dans les bacs ils eurent beaucoup d'enfants dangereux
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Toi et moi o-ffi-cial
Sur la mélodiie o-o-o-ffi-cial
Bollywood styleee o-o-o-ffi-cial
Allez vient on taille o-o-o-ffi-cial
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Ewa
C'est trop o-ffi-cial, official, bien là, pépère
C'est comme ça qu'on fait, you and me 94
C'est trop o-ffi-cial
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Combien tu coûtes, combien tu coûte, combien tu coûtes
La go combien tu coûtes, combien tu coûtes
La go combien tu coûtes, vas-y combien tu coûtes
Combien tu coûtes, combien tu coûtes, la go combien tu coûtes
Dis-moi combien tu coûte
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Sac Hermes, sac L.V papa l'a trop gâtée
Papa l'a trop choyé maman l'a pas élevé
Papa l'a pourri maman vénale égale fille intéressée
N'est ce pas l'éducation de celles qui ont du mal à se lever
35 heures de travail non merci je suis trop bonne plutôt crever
Plutôt qu'assistante de direction elle préfère direction assistée
Être caissière sonne comme
Une maladie qu'il faut à tout prix dépister
Starfoullah faire la vendeuse chez Zara
Nar el sheitan faire du secrétariat
Lahisseter lahisseter faire du baby-sitting
Hôtesse d'accueil même pour le cercueil ou twerker pour un casting
Quelle malédiction d'être serveuse à plein-temps et compter les centimes
Ou standardiste mieux vaut être naturiste ou péripatéticienne
Mieux vaut se suicider aux gélules que s'taper
Des études de pharmacienne
Le nez repoudré coupe de champagne te rendent si joyeuse
Toutes ces paire d'escarpins ce sac à main ne te rendent pas si heureuse
Tu me fais de la peine car au fond tu n'es pas une si mauvaise fille
Tu t'es juste trompé de mec de monde au final tu t'es trompé de vie
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Combien tu coûtes, combien tu coûte, combien tu coûtes
La go combien tu coûtes, combien tu coûtes
La go combien tu coûtes, vas-y combien tu coûtes
Combien tu coûtes, combien tu coûtes, la go combien tu coûtes
Dis-moi combien tu coûte
Elle squatte le canapé elle vit dans le désordre
Faut lui foutre la paix y a plus de respect elle donne des ordres
Si elle roule pas en Féfé c'est que tu manges des rre-pie
La fourrure les Loubou faut surtout pas lui casser les pieds
Épargnons les diamants les toutous pour aller au bout du cliché
Elle fait les queues pour tirer des billets mais jamais au guichet
Enfant de homme d'affaires ils foutent même leurs femmes au culot à zéro aguicher
Elle vit au-dessus de ses moyens toujours à sec en galère
Peux-tu répondre à ses besoins devenir sa nouvelle vache à traire
Injection de graisse aux fesses, collagène, implants mammaire
Éternel insatisfaite elle s'est refaite avec ton salaire
Capricieuse et hautaine elle est belle comme la somme que t'as jamais dépensé
Manucure-pédicure elle doit faire elle parle que d'l'oseille toi tu parles que le français
Le nez repoudré coupe de champagne te rendent si joyeuse
Toutes ces paire d'escarpins ce sac à main ne te rendent pas si heureuse
Tu me fais de la peine car au fond tu n'es pas une si mauvaise fille
Tu t'es juste trompé de mec de monde au final tu t'es trompé de vie
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Combien tu coûtes, combien tu coûte, combien tu coûtes
La go combien tu coûtes, combien tu coûtes
La go combien tu coûtes, vas-y combien tu coûtes
Combien tu coûtes, combien tu coûtes, la go combien tu coûtes
Dis-moi combien tu coûte
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Yah
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Les femmes à l'abri, enfants à l'abri
Les vieux à l'abri, tout le game à l'abri
La vie, une guerre, vrai soldat ne meurt qu'au combat
Des couilles de fer, pour ça qu'on n'craint pas les coups bas
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Je rêve de paix, célèbre et discret comme A.P
Violemment j'ai du gagner le respect, j'ai éteint des grands comme Mbappé
Aussi rapide que Mamoudou j'ai grimpé, comme le voisin, tu sers à rien
J'aurais tout baisé même handicapé, c'est l'homme qui s'chie dessus sinon y a rien
Chaque jour qui passe me rapproche de la fin, je quitterai le circuit comme Senna en F1
J'ai les crocs d'un taulard qui fait gréve de la faim, pire qu'une pénurie de shit peine de télé en chien
Comptine mes albums, tu feras ta peine à 2 chiffres sur une ?
Finit le JB la vodka le cristal et le Jack, on a prit de la bouteille
Ces trous du cul veulent siroter mon sang mais tu connais, en face ça béguaye
Wollah qu'ils vont pas assumer, je suis déter comme jamais, annonce moi tes nouvelles qui m'égaillent
Quelques comptes à régler mes khey, la justice m'a apprit la patience
Ils veulent nous coller une image de violence car on s'en bat les couilles de ta corpulence
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Les femmes à l'abri, enfants à l'abri
Les vieux à l'abri, tout le game à l'abri
La vie, une guerre, vrai soldat ne meurt qu'au combat
Des couilles de fer, pour ça qu'on n'craint pas les coups bas
Les femmes à l'abri, enfants à l'abri
Les vieux à l'abri, tout le game à l'abri
La vie, une guerre, vrai soldat ne meurt qu'au combat
Des couilles de fer, pour ça qu'on n'craint pas les coups bas
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Incompris des bo-bo, je ne sors pas de Science-Po
Mon fils ne pleure pas pour un bobo, comme son papa il fait le beau
Les nouveaux veulent ma carrière petit elle n'est pas de tout repos
Du rouge à lèvres sur tout le corps y'a de l'amour à gogo
Ils sont tout mort dans leur mal, leurs tchoins me tapent des smile
Ils aiment les tueurs ta3 l'Guatemala, de quoi foutre une gastro à leurs smala
Le meilleur pour faire du bien est le plus mauvais pour faire du mal
Ils dorment mal, normal, qu'ils ferment leurs cul, je suis dans les annales
D'un coup j’accélère pour les traites c'est sévère, je les prend par derrière y'a pas de missionnaire
MC tortionnaire ça parle qu'aux mercenaires, viens pas tester les nerfs fait pas ton suicidaire
Ces pseudo voyous du rap français me sidèrent, t'écoutes des mythos que la street déconsidère
On va niquer des mères en français littéraire, le gros doigt de Tupac allongé sur civière
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Les femmes à l'abri, enfants à l'abri
Les vieux à l'abri, tout le game à l'abri
La vie, une guerre, vrai soldat ne meurt qu'au combat
Des couilles de fer, pour ça qu'on n'craint pas les coups bas
Les femmes à l'abri, enfants à l'abri
Les vieux à l'abri, tout le game à l'abri
La vie, une guerre, vrai soldat ne meurt qu'au combat
Des couilles de fer, pour ça qu'on n'craint pas les coups bas
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Debrouya
Keros'n
Gwadada,Madinina
R.O.H.2.F
P.D.R.G Khey
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Zlatana,Zlatana,Zlatana,Zlatana West Indies Remix
Piranhas,Piranhas,Piranhas,Piranhas elles et moi on est complice
Les footeux, les dealeurs,les ptits vieux,les zookeurs
Moinama trot d'vices
Elles t'mettent la banana banana banana comme Anna Nicole Smith
Rhey elle veut le confort, sa chatte un coffre fort
Le genre a te faire les poches pendant qu'tu ronfles fort
Elle te travaille au corps, pigeonne memes les grosses pinces
Elle kiff ce son qui fait bounce, sa nouvelle paire de eins
Mince  c'est toujours toi qui rinces
Crapules sont les grenouilles quand les crapauds jouent les princes
Booty booty music préfere l'oseille a ton physique
Palace, boutique, resto chic, voyage, tapinage artistique
Elle ressemble a la somme que je n'ai jamais dépensé
J'avoue, elle est archi-bonne elle suce trop bien trop bien pour t'en débarrasser
Pour les saintes ni touches intéréssées, elles sont bonnes qu'a encaisser
L'argent et la fessée c'est ta fiancée t'es son financier
Zlatana, bronzage Puntacana
Narlsheitana plus chaude que Rihanna 
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Nhar sheitana, nhar Zlatana!
Nhar sheitana, nhar Zlatana!
Nhar sheitana, nhar Zlatana!
I kew fe deployer zel à pigeon aw, nhar zla-ta-na!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Djèlay toujou maré kon bandana Ké chanjé kon Hannah Montana
I ka braké zye siw fess ay ka tremblé kon késié adan brakaj
Lé ou kompren ou bay on klé I ja ka fouté on kadena
Pa ka ouvè pot mé jamb ay ka ouvè vit kon tent quechua évé panach
I sav bien oué sa ou vé tend
I sav bien oué ka ou ka vend
I vé fortune évé glwai pres kon dirty diana
I just ké baw on zatwapi péké vin adan parlwa
Just pren dé taf si on stick
Pa biswen fèw en script ou soti pren on banana spliff
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Nhar sheitana, nhar Zlatana!
Nhar sheitana, nhar Zlatana!
Nhar sheitana, nhar Zlatana!
I kew fe deployer zel à pigeon aw, nhar zla-ta-na!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Jeune cadre, la trentaine, tous les week-end tu sors prendre une coupe
Actif et célibataire, t'es pas dans toutes les histoires de couples
Le bel héritage de ton père t'a permis de payer le ptit coupé
Tu taff juste la santé mais ton quotidien c'est coup de fil et costard complet
Oups entre deux shoots, t'as repéré son look
Elle t'as dit qu'elle venait d'la Guadeloupe, qu'elle peut t'apprendre à danser le zouk
Toutes les mêmes mais là y'a pas d'doutes, elle est souple dans tête c'est le souk
Tu lui as présenté toute ta troupe, elle te veut pour le reste de ses jours
Mais, la Zlatana elle sait à quoi elle joue
Elle est belle et toi banal, elle marche et toi tu cours
C'est ta reine donc sa parade, doit se répéter tous les jours
Elle est tienne, t'en es malade comme avant tu lui fais la cour
Procuration sur tes comptes, normal après tout c'est ta reine
Tous tes biens transférés à son nom au cas où le business a des problèmes
Elle va même te présenter sa famille, loin des stress de la vie parisienne
Elle connaîtra plus jamais la famine, t'es mort dévoré par les hyènes
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Nhar sheitana, nhar Zlatana!
Nhar sheitana, nhar Zlatana!
Nhar sheitana, nhar Zlatana!
I kew fe deployer zel à pigeon aw, nhar zla-ta-na!
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Pour Pit Baccardi
C'est moi qui tient les commandes
C'est moi qui conduit
Rohff 
Kery James 
Mafia Africaine 
Ouais ça déchire
Première Classe
En place 
En place, vas-y, Kery James
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Entrée fulgurante, c'est là tout d'suite que j'te la rentre
Histoire qu'j'démontre devant tout l'monde qu'ton rap j'l'égorge, j'l'éventre
Situation angoissante, ta femme en est souriante
Ma voix éblouissante la rend beaucoup plus charmante
MC tu pues d'la gueule, là j't'apporte le flow bonbon à la menthe
Qui rafraichit l'haleine, rigole, elle est marrante
Kiffe cette façon tranquille de te mettre à l'amende
Pas d'compet' connard, ? comme falche cheval d'course à la montre
Hagrator qui l'encule à tort, star dans les parages
MC j'te dévore de plus en plus fort à cause de la rage
V'là l'machin, bête d'engin qui sort pas d'un garage
Mec de Vitry, j’ai la voix hache
J’t’applatis comme le cul d’une nois-ch’
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Tu parles de moula, on connait 
Tu présentes une beauté et j'connais 
Ça sent la mala, tu connais 
Tu peux snapper genre on s'connait 
On a fini l'jeu, jeu, jeu 
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'ai jamais vu une go s'déhancher d'la sorte 
T'as besoin d'un king pour te rendre plus forte 
Tu sais qu'j'ai la science et la bonne méthode 
J'passe partout comme un QR code
La street j'l'ai géré, ton chemin, j'l'ai pavé
J'suis gêné d'être aimé, d'faire twerker ta mémé 
Tout va bene, béni tu? ?
J'trinque au Plaza, repars avec Athénée 
Le respect éternel, la carte est Infinite 
Plus catalogué qu'un mannequin de chez Élite
T'es qui? Un sketch?
J'arrive, t'es kitch
Ta bouche est stretch, capiche?
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Tu parles de moula, on connait 
Tu présentes une beauté et j'connais 
Ça sent la mala, tu connais 
Tu peux snapper genre on s'connait 
On a fini l'jeu, jeu, jeu 
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Je viens te voir même sur la carte
L'Africa, l'expérience
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Te trompes pas d'ennemi, te trompes pas d'ennemi
C'est la famille ou pas, hein? C'est la famille ou pas?
Baby, follow me, baby, follow me
C'est la famille ou pas, hein? C'est la famille ou pas?
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Rohff n'est pas un voyou et tous les voyous ne sont pas Rohff
J'ai la poigne de Poutine, moudjahidine comme Kadyrov
Y a pas de concu', que des cocus, t'es par terre, t'es rempli d'bluff
La street m'a dit: Merci l'grand reuf
Donc j'ai tout dis, j'ai tout fais, pavé l'chemin qu'vous suivez 
Demande à leur baby mama qui est l'ancien l'mieux conservé
L'rap français me doit tout, j'le hagar, j'suis dans mon hak
Demande aux schlags de Stalingrad qui est le muthafuckin' crack
Tu portais des couches, j'portais le 9.4 
Mon fils peut soulever Wejdene, bah ouais, c'est un 2004
Le président n'est qu'une grande blague d'oligarques 
Excellence black, j'ai plus d'une grande armée à mon arc 
T'inquiètes, c'est pas l'trading, y a pas d'arnaques 
La vie est une bitch, une bitch n'oublie jamais son mac
J'préfère un ennemie déclaré qu'un faux frère qui aime bien nous faire marrer
C'est moi qui ai les clés, tu vas rien démarrer, contrôle orienté, finisseur comme Mahrez
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Sais-tu combien j'suis boycotté? Mais j'reste au sommet 
Essaye pas de me raisonner, je vais tous les assommer 
J'vais t'impressionner , t'es impressionné 
Sais-tu combien de'tasses m'invitent à les consommer?
Quelle audace , non mais quelle audace 
Le game, j'lui coupe le gaz, encore une masterclass 
Master-masterclass, mas-mas-masterclass
Le game, j'lui coupe le gaz, RS6, j'mets les gaz
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Mecs en hess ne ken pas, mecs de tess ne s'aiment pas 
Satanistes nous séparent, que des girouettes, des SEGPA
Sans parler d'moi, ouais, t'existes pas , j'rappe mieux que toi, ne résistes pas 
T'as qu'un flow, tu l'maitrises pas, j'vous bois tous et je n'tise pas
Trop d'classiques mais ils s'comparent, rien qu'ça triche, de quoi tu m'parles?
Des collabos tah Mediapart, le nouvel ordre veut graille ma part
J'suis en hélico' à Zanzibar, je date leurs gos au Buddha Bar
Qui veut bagarre? On va s'croiser, faudra pas dire qu'on est des barbares
P'tit bâtard, tu craches dans la chorba , tu veux de la force mais tu follow pas 
Aucune moral, tends leur la main, ils t'font une kimura , que des Kamaru, Khamazat, tête de rat
Faut pas nous filmer on prend ta caméra, plus catalogué qu'un mannequin ou Aya Nakamura 
Tu te fais du mauvais sang, fais une hijama, snappe ta fausse vida loca
Écoute Dounia ma Khotba, légendaire comme Drogba
Y a plus d'frères demande aux Pogba, Notori-Hous Big Poppa
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Sais-tu combien j'suis boycotté? Mais j'reste au sommet 
Essaye pas de me raisonner, je vais tous les assommer 
J'vais t'impressionner , t'es impressionné 
Sais-tu combien de'tasses m'invitent à les consommer?
Quelle audace , non mais quelle audace 
Le game, j'lui coupe le gaz, encore une masterclass 
Master-masterclass, mas-mas-masterclass
Le game, j'lui coupe le gaz, RS6, j'mets les gaz
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Vénère, deuspi, pour K'1 Fry Mafia
Doudou Masta, R.O.H.2F, Rohff au micro
H.F, zehef
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Équipe massive, que des mecs circoncis au caractère explosif
Expéditif comme un Uzi quand tu t'rebiffes
C'est foolek pom-pom, chez moi on tire pas au grenaille ni au gomme-cogne
Y'a tout ce qu'il faut gros, tu casses les couilles on te dégomme-gomme
On lâche nos nerfs à vif on passe a l'offensive à base de lyrics agressives
Autentique sur tout le long du récif nous sommes positifs
Malgré qu'nos propos vous paraissent negatifs
On décrit la vie du ghetto donc forcément les textes sont expressifs
Sur les temps de charge, la société en marge
On est là pour représenter et non pour se donner une image
L'autre trou du cul qui joue les barges j'm'en charge
Le temps que j'recharge mon mic automatique et qu'je décharge
On sfout de ta réput' et d'la où t'habite, t'es pas content suce ta bite
Et brosse toi les dents avec du tonigenbite?
Tant qu'on peut te braquer, te claquer
Nous on t'arrache le bras pour une montre en plaqué, t'es choqué
MC de mes deux j'suis serieux j'ai pas envie de blaguer
Fais-moi le plaisir de remballer ton style tout claqué
Nous on t'attrape on t'ligote avec nous, tu vas pas te ves-qui
On investit dans une caravane bosse pour nous man travesti
Comme dit Keusti, t'es qu'un SoleX maquillé en 1100 CBR
4L qui se prend pour un Merco, 103 qui se prend pour un 7 ZR
Mitho, cesse d'imiter les vrais mecs du ghetto
Comme dit Zinzin, on dirait même que tu veux chanter dans mon micro
Hé toi et ta clique là, vous avez craqué
Évitez de servir d’appât, Mafia d'Afrique là, on va vous croquer
Y'a des mecs qu'il faut pas test sur le bloc terrestre
Au risque qu'on te séquestre et qu'à poil on te fasse faire la randonnée pédestre
Attitude bonhomme, calculée à chaque trimestre
Au microphone, hors du commun, Rohff classé extra-terrestre
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Je choque le public, me moque de l'opinion publique
L'État me catalogue comme l'ennemi public parce que le système s'applique
À nous pousser au déclin, mais moi j'réplique
Pour mon peuple africain, exploité par cette République
J'suis sociable, ouvert, seulement j'ai découvert
Que l'État n'est constitué que de racistes pervers
Qui infligent aux pauvres une sanction sévère en les mettant à découvert
Tu peux rien faire, ils sont chez eux, ils sont bien trop couverts
En plus de la misère, contrôles et bavures policières, les erreurs judiciaires
Que je déclare enfreintes comme Lucifer
Les concours de circonstances ont formé des soldats
On sait ce qu'on à faire en France, on a une putain d'armada
K'1 Fry Mafia, que des Arabes et de Noirs pour vous servir
Une grande famille d'insoumis dans un bateau qui chavire
Dans l'océan du système qui tente de nous engloutir
Par le tourbillon de son institution, qui aime nous voir souffrir
Tous conscients que nous sommes nés pour mourir
Sachant que la Mort n'oublie personne et que Enfer le Sheïtan te fait frire
Avant que mon heure sonne, avant de partir
J'espère de tout coeur trouver la pièce qui manque à ma foi pour me repentir
Écoute, j'ai choisi la route qui mène droit au but hein
J'refuse de me faire maquer par l'État, j'suis pas une putain
Cette vie hardcore me pourrit, m'ignore et m'occulte
C'est la réalité brute qu'on t'apprend pas dans les études
Les faits sont réels, je m'inspire l'essentiel
Écris des messages circonstanciels, démasque une France démentielle
J'suis pas politicard, non, j'suis soldat universel
Putain de rebelle, qui ne voit qu'au dessus de lui sa mère et le ciel
Plus vif qu'un flic nerveux sous alcool, justicier de minuit
Méfiez-vous des ghetto youth qui font de la boxe, qui aiment traîner la nuit
T'abuses de tes pouvoirs, tu profites de ton uniforme
Mais les jeunes sont en forme, par votre violence on se transforme
J't'informe qu'incorrigibles on réagit comme une rage de dents
Keuf ou pas, tu dépasses les limites, j'te rentre dedans
Y'a quoi? Moi je ne viole pas les femmes, je ne viole que la loi
Casse pas les couilles Gaulois, toi et tes collègues cassez vous de là
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Samples: Rohff
R.O.H.2.F, en chair et en... Hous
Le cauchemar du rap français, c’est direct!
Le son de R.O.H.2.F
9-4, puissance de frappe, Monsieur Rohff au mic Me reste tout le monde comme on baise tout le monde 9-4, puissance de frappe, Monsieur Rohff au mic C’est le hala la la la la la
R.O.H.2.F
R.O.H.2.F
R.O.H.2.F
Tu prononce mon nom et t'as dit un truc de ouf
Housni, bonne mélo-ttitude
J’lache un missile SCUD en direct de la banlieue sud
Ils sont choqués ils se demandent pourquoi je reviens aussi vite Je vous répond je reviens parce que j'ai craché trop vite
Nique sa mère nique sa mère c'est le mot d'ordre
Rappeur ici tu t'fais tordre, on va employer les manières fortes Pour les ghetto youth qui m'exhortent, qui m'escortent En Merco, Ford Escort, nique sa mère, nique sa mère
Catast'Rohff au M.I.C, appelle la B.A.C Wouh, Express' Di' obéissez Catast'Rohff au M.I.C, appelle la B.A.C Wouh, bande d’enculés, bande d'enculés
J'représente les mecs qui disent: Ouais gros, wesh poto, c'mec là a l'air costaud
J’suis en mode 94, en mode t’inquiètes En mode 4x4, j’suis en mode mitraillette
Eh yo écoute ma putain de démo La preuve qu'on peut enlever la vie d'un homme rien qu'avec des mots De la old school au nouveau, m'en, m'en bats les yeu-c' T'es pas de mon niveau, t'es pile poil à la hauteur de ma eu-qu
Ouvre les portières fait péter le son À l'unisson nous dansons, pour te localiser j’offre une rançon J’roule en première pépère, ça klaxonne derrière Nique sa mère c'est la rue à mon père! Nique sa mère c'est la rue à mon père! Nique sa mère c'est la rue à mon père! Tu peux rapper ta mère, tirer ta mère, être balaise ta mère On te niquera quand même ta mère
Paris!
Le cauchemar du rap français!
Pour les Kahlouchs, les Arbouchs, les Manouches au regard louche Hardcore même quand ça galoche
Si le ghetto a des oreilles, c'est pour kiffer mes propos Je comprend qu'ils aient la haine Sans respect comment mon son les malmène, ils m'font de la peine Tu kiffes pas, tu m'aimes pas, pourquoi me calculer Même Snoop et Game ont kiffé vas te faire enculer Prends-en d'la graine, tu fais pas le poids T'es qui toi, t'as fait quoi? Vas-y casse toi de là
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
On est bien ici, moi, j'apprécie
Allez filme ta fausse vie qu'on te jette l'œil
Espèce de pince, t'as même pas touché l'mini-bar
La honte!
R.O.H, flow-flow
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ga-garé sur l'parking, wesh, ça fait fumer la hess
Travaux dans la ville, j'reconnais même plus le tieks
Salam à tes grands, chérie, ta sœur et tes nièces
Ton neveu marque en U13 mais ses notes sont mauvaises
Toi, tu manques d'amour, ta gova manque de vitesse
Tu rêves de gros sous, dans l'tramway ou l'b.u.s
Pour ceux qui bougent, demande à Maes
Jamais prendre ma sagesse pour d'la faiblesse
J'sais faire un ange à une diablesse
Mes succès me vengent de mes ennemis, God Bless
De-de-descente de keufs les ients-cli en PLS
Embrouille avec ta meuf, snap privé, y a toutes tes ex
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Même les rageux me follow
Leur go' m'envoient des smiles à la N'Golo
Un killer, j'fais du sale
Reste tranquille, p'tit rigolo
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Lifestyle, lifestyle
Laisse parler chacun son lifestyle, lifestyle
Faut charbonner pour changer d'lifestyle,
lifestyle
Gros dormeur, t'envies mon lifestyle, lifestyle
Je n'oublie pas d'où je viens, la famille se porte bien
T'es discret quand t'es quelqu'un, tu veux t'montrer quand t'es dégun
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Lifestyle, lifestyle
Gros dormeur, t'envies mon lifestyle, lifestyle
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
T'attends après les gens, nous, on s'lève pour charbonner
L'État met des carottes super grosses et bien taillées
Tu poses des bouteilles, t'as des retards de loyer
Oublie cette michto, c'est la daronne qu'il faut choyer 
Complexe du pauvre, l'argent me brûle les mains
Bsahtek la gaine-dé, Avenue Montaigne en full Balmain
J'suis pas un enfant de, j'ai tout bâtît d'mes propres mains
Rien qu'j'fais le tour du monde, rien qu'ils font le tour du rond-point
Dîner d'affaire sous un lustre,
humble et simple dans le luxe
J'peux clipper dans toutes les tess, là comme Elon Musk
M'écouter les rend hommes, ils m'en veulent, je m'en cogne
C'est Dieu qui donne, ton marabout donne pas plus
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Même les rageux me follow
Leur go' m'envoient des smiles à la N'Golo
Un killer, j'fais du sale
Reste tranquille, p'tit rigolo
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Lifestyle, lifestyle
Laisse parler chacun son lifestyle, lifestyle
Faut charbonner pour changer d'lifestyle, lifestyle
Gros dormeur, t'envies mon lifestyle, lifestyle
Je n'oublie pas d'où je viens, la famille se porte bien
T'es discret quand t'es quelqu'un, tu veux t'montrer quand t'es dégun
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Lifestyle, lifestyle
Gros dormeur, t'envies mon lifestyle, lifestyle
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Même les rageux me follow
Leur go' m'envoient des smiles à la N'Golo
Un killer, j'fais du sale
Reste tranquille, p'tit rigolo
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Obligé d'être populaire, que j'ai la côte, mais j'en ai pas l'air
Je suis déjà bronzé, pas besoin de crème solaire
Spectaculaire, y'a du son et du flow dans l'air
J'gagnerais pas toutes les batailles mais sûrement la guerre
Pas de menace que des promesses, j'fais pas de messes
Et badness, eh videur, fais pas le balèze
Pour ceux qui sont pas à l'aise, qui se déhanchent dans le malaise
Qui khaless pour manger ce que les rats laissent
Tous désireux des euros
Le monde est plein de zéros, ça fera pas de nous des heureux
Chante avec une sale mine, j'ai fais mes premiers pas dans un champs de mine
J'cultive un champ de rimes, Rohff, Mohamed Lamine
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Mohamed Lamine - Hey, Hey, Hey, Semroûni
Rohff - Trop de pression trop d'énergie
Mohamed Lamine - Hey, Hey, Hey, Eni n'râani
C'est la souffrance qui réagit
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Tu sais pour qui je chante pour la France d'en bas
Les fils et filles d'immigrés qui parlent dans les débats
Tous ces jeunes banlieusards qui font que servir d’appât
Pour dénoncer l'état qui nous taxe et nous traquent au moindre faux pas
On continue le combat pour pas...
Que nos frères finissent en taule et nos soeurs exhibent leur bas
Non, non, fais pas ta kâhba
L'ahchoûma, va danser là bas
La vie est brutale comme mon instrumentale
Les plus faibles s'étalent ou détalent, j'suis monumentale
C'est pas pour les vendus, la France se dévoile
Malgré la pression des médias nos soeurs ne lâchent pas le...
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Mohamed Lamine - Hey, Hey, Hey, Semroûni
Rohff - Trop de pression trop d'énergie
Mohamed Lamine - Hey, Hey, Hey, Eni n'râani
C'est la souffrance qui réagit
Mohamed Lamine - Hey, Hey, Hey, Semroûni
Rohff - Trop de pression trop d'énergie
Mohamed Lamine - Hey, Hey, Hey, Eni n'râani
C'est la souffrance qui réagit
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Si c'était à refaire, comme Daft Punk je resterais anonyme
Je porte le poids de mes rimes, j'assume la vie de mon pseudonyme
Je pourrais te tèj quand je vais mal, c'est pas grave
Ok pour la photo je te signe ton autographe
La vie d'artiste elle est belle mais elle est triste
J'suis militant avant que tu finisses me dope à la deuxième mi-temps
Comme un intermittent en direct j'tape mon scandale
J'ai la dalle d'un cousin du bled qui r'colle ses sandales
Pour les Rmistes, taulards, Foolek
Le son de la CMU sur carte vitale j'règle ton malaise
Inspiré, de ceux qu'ont la carte de séjour expiré
Dés qu'ils voient les keufs s'arrêtent de respirer
Désespéré, peu de solution
La Rohffvolution, dans les ondes la révolution
De la routine, la misère à perpet'
Sans guillotine on peut perdre la tête
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Mohamed Lamine - Hey, Hey, Hey, Semroûni
Rohff - Trop de pression trop d'énergie
Mohamed Lamine - Hey, Hey, Hey, Eni n'râani
C'est la souffrance qui réagit
Mohamed Lamine - Hey, Hey, Hey, Semroûni
Rohff - Trop de pression trop d'énergie
Mohamed Lamine - Hey, Hey, Hey, Eni n'râani
C'est la souffrance qui réagit
Mohamed Lamine - Hey, Hey, Hey, Semroûni
Rohff - Trop de pression trop d'énergie
Mohamed Lamine - Hey, Hey, Hey, Eni n'râani
C'est la souffrance qui réagit
Mohamed Lamine - Hey, Hey, Hey, Semroûni
Rohff - Trop de pression trop d'énergie
Mohamed Lamine - Hey, Hey, Hey, Eni n'râani
C'est la souffrance qui réagit
Mohamed Lamine - Hey, Hey, Hey, Semroûni
Rohff - Trop de pression trop d'énergie
Mohamed Lamine - Hey, Hey, Hey, Eni n'râani
C'est la souffrance qui réagit
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ladies and gentlemen ici Rohff l'honorable fils d'Abdelreman
La voix qui hante les man, le flot dont tu as adhéré, man
113 clan locos comme disent les chicanos ou quand tu chicanes
On appelle au calme on te cane ?
En wagon ou en bécane
I can te ken sans être pété à la jamaïcaine
Quand ? Heineken joue pas l'américaine hombre dégage
C'est la mafia africaine hombre protège ta pute el vira
T'es pas à l'abri de te tej' quand elle verra le manche
Au corps à corps elle veut encore ?
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Trop d'tunes, trop d'meufs, trop d'keufs faut qu'on en parle
Fais s'que t'as à faire avec ton brolic et remballe
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Spectaculaire au mic comme Ong Bak
Trop d'tunes à faire, faut qu'on en parle
Fais s'que t'as à faire avec ton brolic et remballe
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Spectaculaire au mic comme Ong Bak
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Trop d'tunes, trop d'meufs, trop d'keufs faut qu'on en parle
Fais s'que t'as à faire avec ton brolic et remballe
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Spectaculaire au mic comme Ong Bak
Trop d'tunes à faire, faut qu'on en parle
Fais s'que t'as à faire avec ton brolic et remballe
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Spectaculaire au mic comme Ong Bak
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Les vieux pointeurs font rapper des poucaves, voilà pourquoi la mixtape finit dans notre cave
Y a qu'les cadavres qui s'croisent pas, y a qu'les salopes qui témoignent
L'enfant du D.A.S.S., 5 piges pour viol en Allemagne C'est l'caractère d'la vermine qu'ont baisé ton concert Les MC j'les fumerai jusqu'à en choper l'cancer
Sans respect comment j'rap, ça s'fait ap
Mince, les chicos grincent, quand l'roi passe devant les bouffons d'princes
Jamais le nez dans la shnouf mais entre une paire de gros ein-s
Ma rancune est généreuse, ma pitié une grosse pince
J'suis trop aimé, trop armé, mais j'peux t'défoncer
Un flow d'rêve qui fait d'moi l'cauchemard du rap français
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Trop d'tunes, trop d'meufs, trop d'keufs faut qu'on en parle
Fais s'que t'as à faire avec ton brolic et remballe
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Spectaculaire au mic comme Ong Bak
Trop d'tunes à faire, faut qu'on en parle
Fais s'que t'as à faire avec ton brolic et remballe
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Spectaculaire au mic comme Ong Bak
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Tu dis que d'la merde comme ton cul
Même dans l'coffre
Tu bouges la tête tellement qu'ça tue
Mother fuck
Tu dis que d'la merde comme ton cul
Même dans l'coffre
Tu bouges la tête tellement qu'ça tue
Mother fuck
Musique étrange comme les tange, mes blacks et mes rabz
Qui multiplie les allers retours dans les shneks et au habs
La cogite, cocktail de hass et d'shit
C'est Kamel et Huss, tskikeu fuck that shit!
Comme dirait l'autre, ils supportent pas nos voix, ils supportent pas d'nous voir
La rue nous aime, commme les armes on a l'pouvoir
On invite les fils qui sous estiment à venir vérifier
On renverse les ennuis et les groupies sont terrifiées
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Trop d'tunes, trop d'meufs, trop d'keufs faut qu'on en parle
Fais s'que t'as à faire avec ton brolic et remballe
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Spectaculaire au mic comme Ong Bak
Trop d'tunes à faire, faut qu'on en parle
Fais s'que t'as à faire avec ton brolic et remballe
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Spectaculaire au mic comme Ong Bak
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Rap Performance, c'est Kamel et Housni aka Gouache
T1kiet 94, pour les bonnes meufs qui nous apprécient
Ici y a pas d'bras cassés que des casseurs de bras
Pour les brolics, les équipes, la famille
Derrière, devant, sur les côtés, au d'sus, en d'sous
J'suis trop coté, trop écouté, donc les vieux jaloux montent la tête aux poucaves pour boycotter
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
R-O-H-2 F, tu sais qu'je dead ça, j'ai des réseaux mais pas l'temps d'faire du social
Le bilan est trop sale, c'est pas Tony qui a gagné, non, c'est Sosa
Le monde d'avant est fini, on s'attarde, tu combats pour vivre, je vis pour fight
J'dois faire plus de money, pimper ma life, Shaikh Zayed Road, Dubai by night
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Good life, good life, good life, Dubai by night 
Good life, good life , good life, Dubai by night
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Doux sont les bails, Emirates Fly, fallait qu'on taille, haine raciale
Anxiogène, Emmanuel ne veut plus qu'on maille
J'graille le micro, payе mes studios en tickets rеsto
Et la plus nne-bo de tes pines-co passe à la casserole, bête de cuistot
Waouh, plus de réseaux
Que la 5G au calme, Classe G sur la Palme
Dans l'désert en Canam, t'es localisé comme Kalash' marseillaise sur Paname
Sur la marina, croise quelques têtes qu'ont mis quelques bananes
Okay, okay, j'm'en bats les steaks
Debout sur l'toit d'ma Ferrari, igo, je fais du skate
C'est le boss, beau gosse, la France, j'lui mets la disquette
C'est le même qui dégaine, brise ton pare-brise en 3-5-7
Ça joue les one again, tout le game, j'le désinfecte
Diggity diggity check, c'est pour les vaillants d'tous les tieks
J'baise tout comme DJ Snake, fais tes sons en scred
Tout l'monde m'attend au bled, j'suis à Dubaï, mon nom pèse
J'affole la toile et force le respect
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
R-O-H-2 F, tu sais qu'je dead ça , j'ai des réseaux mais pas l'temps d'faire du social 
Le bilan est trop sale , c'est pas Tony qui a gagné, non, c'est Sosa 
Le monde d'avant est fini, on s'attarde, tu combats pour vivre, je vis pour fight
J'dois faire plus de money, pimper ma life, Shaikh Zayed Road, Dubai by night
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Good life, good life, good life, Dubai by night 
Good life, good life , good life, Dubai by night
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'suis dans ton ter', tire une grosse taffe de Heus'
J'rappe pour ton grand frère, eux, pour ta p'tite reuss
Leur chemin est facilité mais le nôtre n'est pas limité
Les masques tombent, j'reste confiné dans mon buzz
J's'rai jamais has been, on nous prend pour des imbéciles 
J'suis pas malade moi, hors de question qu'on m'vaccine
Courageux sans farine, j'monte au cerveau comme la tige dans ta narine
La France est belle mais mal foutue comme Marine 
J'n'ai pas à diviser pour régner, on a trop saigné
Eteignez vos télés, continuons de s'aimer
J'avais raison, tu danses sur les réseaux
J'revis en faisant l'mort et l'Aventador, j'transperce l'horizon
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
R-O-H-2 F, tu sais qu'je dead ça , j'ai des réseaux mais pas l'temps d'faire du social 
Le bilan est trop sale , c'est pas Tony qui a gagné, non, c'est Sosa 
Le monde d'avant est fini, on s'attarde, tu combats pour vivre, je vis pour fight
J'dois faire plus de money, pimper ma life, Shaikh Zayed Road, Dubai by night
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Good life, good life, good life, Dubai by night 
Good life, good life , good life, Dubai by night
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'suis paranoïac
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Comme les cameras d'Tony, rien qu'j'guette
J'ai vidé mon cœur pour tout mettre dans ma tête, Many t'inquiète
On n'a pas besoin d'être suivi par un psy
T'es p't-être un ancien suivi par un p'tit
Au fait, as-tu des choses à te reprocher?
Possèdes-tu quelque chose qui donne envie de se rapprocher
J'écoute encore quand t'oublies de raccrocher
J'écoute aux portes ou l'interphone après avoir décroché
J'me concentre sur ce qu'elle murmure
J'entends des vertes et pas mûres
La paranoïa une maladie, mais aussi une armure
Contre les larmes, le charme d'une demoiselle
Et toi un oiseau qui s'imagine pas sans elle
Pour rien j'me fâche quand elle recompte mon cash
Faut savoir être cash, ne croit pas toujours ce qu'on t'cache
Tu viendras chez moi les yeux bandés
Elles te ramènent tes ennemis quand elles t'font plus bander
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'suis paranoïaque...
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Toujours sur mes gardes, sur moi j'ai mon bodyguard
C'est le plus fort, l'plus hardcore, il m'donne raison quand j'ai tort
Qui tu regardes? Tu m'as d'ja vu quelque part?
Tu cherches des histoires? Tu m'a reconnu j'm'en bats les douilles: D'être une star c'est bizarre!
J'crois en la maladresse mais pas au hasard
J'donnerais pas mon adresse, j'aime pas les livreurs d'pizza
Enlève ton casque XXXX, on s'méfie des bécanes, et des filles qui ont dans leur chambre une webcam, j'parais calme...
Plus speed qu'les rockers tout keuss, imagine j'prenais d'la came
Plus paro' qu'les crakers...
On m'endort pas, on m'opère pas sous anesthésie
J'dors profondément que dans les bras d'un Uzi
J'évite les fantaisies, en transit...
Avec la foi, et évite de trop penser avec mon zizi
C'qui perd un homme: les sentiments, la gourmandise
Parce que plus la meuf est bonne, plus on double la mise
Des promises sans dossiers: il en reste combien?
Toi tu suces trop bien pour être une fille bien!
Plus malin qu'une p'tite voleuse qu'attend que j'roupille...
T'es pas là parce que j'suis Rohff: je l'sais ma groupie
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'suis paranoïaque...
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'suis discret et parano comme ta copine
Qui change ton code secret et ton code PIN
Dans tes affaires, elle fouine
Comme Tarantino on s'monte des films
Tu sais pourquoi? Parce que la vie veut la jouer fine
Tous sur un fil, le vice se raffine, comme le rhume se refile
Pour sa qu'j'jbois pas après toi...
Même mon père me défend d'manger chez son frère:
Vas savoir pourquoi...
J'confond l'beau temps et la pluie, le jour et la nuit, les joies et les ennuis, les choix et les envies, à c'que j'vois les gens vivent...
Qu'est-ce qui m'arrives?
Hamdoullah j'suis pas anorexique
J'retiens trop d'rage, ça bloque ma cage thoracique
C'qui m'donne du recul, des intuitions
À travers tes réflexions j'calcule tes intentions...
Comment tu places des virgules tes points d'exclamation...
J'suis un psychopathe, ça tourne à l'obsession!
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'suis paranoïaque...
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Pour tous les cas sociaux...
Qui lâchent pas l'rétro'...
Au moindre écho...
Croient être sur écoute...
Alors qu'ils ont pas de réseau...
Ahahah...
Vas-y fouille dans ton grec
Bellek, hein...?
Fais deux fois l'tour du rond-point...
Prends jamais l'même chemin...
Housniiiii!!!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'ai pas grandi dans une famille ta3 Cosby show
À deux dans un lit pour un, même en froid c'est un peu plus chaud
Sous stress, pression comme un convoyeur d'fonds
Comme Rocky j'cherche tout l'temps, prends des coups sur l'front
Mille et une raison de m'énerver, d'enflammer ma commune
Pendant que la volaille bat des ailes sous la pleine lune
Cas social fiché, revendique les clichés d'banlieue
Anti-bleu, chez moi les képis patrouillent avec des bleus
Renoi, rebeu avec l'accent, l'argot narcotrafiquant
Les collisions avec les autorités, ça devient fréquent
Camoufle le fond, médiatise la forme
Range les collègues, encore un meurtre et c'est pas un vice de forme
Règlement d'compte ta3 les voyous dans les interventions
Comme Rick, clic clic bam
sans sommation
Nique la justice qui leur tape même plus sur les doigts
Cède aux caprices, trois milliards des droits, nouvelles lois
La police frappe après le gong, l’État mort sa langue
Ces bâtards d'éleveurs d'porcs ont formé leur gang
Allah y ramou, avec les menottes on riposte
J'me retiens comme cette grenade qui a manqué d'sauter au poste
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J't'appelle de ma cellule dedans on est 4
Y'en a qui prennent la pilule mais moi j'reste black
Je tiens le coup, barreaux grillagés malgré l'âge que j'ai
Difficile de t'imager les grosses boules que j'ai
J'attends l'auxiliaire et la gamelle
J'espère qu'cet enculé va me ramener mon shit en lamelle
J'suis tombé pour une connerie
J'avais besoin d'oseille, de respect, pas de plan de tasse-pé
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ça tourne autour du cannabis
Le 1er du mois c'est Canal +, ça se branle sur les fouffes de M6
Puis on en parle en promenade pendant que les arrivants pètent un câble
Gonflés à bloc comme des grenades
Les dealers font ménage avec les dealers
Les braqueurs avec les braqueurs et les killers avec les killers
Et quant aux pointeurs, descente en mandat d'dépôt
La roue te retrouvera et te mettra paro
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Le compteur bloqué sur les mois qu'il me reste à faire
Je repense à mon affaire et à l'oseille que j'aurais pu faire
Dehors, j'entends les pas du maton
Le bruit des clés dans la serrure, ça va chier
Dès que je sors, tous ces keufs à qui je souhaite
 On veut des sous
Ta justice, je l'encule, nique sa mère le procureur
Ces fils de pute m'ont jugé sur ma couleur
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Putain les mecs ma génération, wesh, que sont-ils devenus
Toute ma ville en calèche, je vois plus personne à l'avenue
Wesh boulette à titi qui m'écrit du tard-mi, j'suis sous contrôle judiciaire
J'peux pas faire le permis pour des détenus on vient représenter
Bissenti à Bois d'Ar, Tinta à la Santé Mandjao
Daga, gardez le moral et la santé
Pour les meufs à la M.A.F., celles qui ont accouché là-bas
Nique les matons, faudrait qu'on se fasse un concert là-bas
Lyrics criminels, le son des assiettes, la correctionnelle
J'vous souhaite des grâces, vices de formes, la conditionnelle
Liberta aux daronnes qui éprouvent beaucoup de peine
L'amour de l'argent rend aveugle, et les potos enchaînent les longues peines
Rêvent d'une vie plus saine, en cavale à la trentaine
Hommage à ceux qui sont décédés, aux rats qui cantinent notre CD
Fais-le péter par la fenêtre si tu descends pas en promenade
C'est fouleck, c'est la B.S., c'est pas la même limonade
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Seul décor une porte scellée, juste la tétée et j'ai l'air de peiner
Pour 2 ans ferme traîner devant la Proc, cette traînée, quitte à traîner
J'préfère traîner les pieds dans les rues qu'au mitard
Un mec de Marseille m'a reconnu
J'l'reconnais, on s'connaît sauf son cellulaire s'est cané
Reste sans voix comme ligoté sur une voie
À ce qu'on dit c'est toujours plus dur la première fois 
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Autours de moi ça parle de grâces et de remises de peine
J'attends la conditionnelle mais d'après le juge c'est pas la peine
Mais nique sa mère j'fais ma peine sans faire appel, de ma cellule j'passe mes appels
Les bonhommes répondent à l'appel
Ici j'ai qu'un matricule et mon pécule pour cantiner
Retour de promenades, j'attends qu'le maton rapporte le courrier
J'me suis inscrit au sport pour passer le temps et garder la forme
Même en taule j'garde le moral faut pas que j'mendorme
Mec je suis tellement ouf qu'ils veulent que je passe devant le psychiatre
Ils savent pas qu'à l'armée déjà j'étais réformé P4
J'arrête pas d'écrire pour qu'ces pédés m'envoient en CD
Je me suis évadé pour venir poser sur ce CD
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'arrive discrètement comme quand on te viole dans les douches
C'est la 2ème fois qu'on t'encule mais cette fois c'est pas l'rnouch
500 voyous parqués dans l'building
Ça se fait des chauffes en attendant les cantines
Ça shouf, en promenade ça fait les 100 pas
Des mecs qui se sentent pas, des cassos' en voie de disparition
C'est chaud tout le monde sort mais sauf toi
Tombé par une pourliche mais trahi par tes paluches
Ton cellulaire, un toxo, un cleptomane, un Kossovard ou un Russe
Dans l'immeuble tu trouves toutes sortes de drogues
Pourtant au parloir on t'examine la rondelle
Avec du shit et toutes sortes de trocs
Le manque d'hygiène, les yoyos, la rengaine
Certains iront jusqu'à sucer l'Proc pour la
Liberta
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Qu’tu sois debout ou assis, mon beat t’asphyxie
Ma voix t’anesthésie: bienvenue dans ma galaxie
Ici Rohff, mec de té-ci que t’apprécies
Pense au style distingué, son flow, sa voix, ses récits
J’me différencie de toutes les races de MC
Jusqu’ici combien d’MC j’me suis farci?
Me revoici, beaucoup d’MC ont les sourcils froncés
Souci, combien d'Passi je licencie?
Je chassie, fais du nettoyage au M.I.C
Trop d’MC moisis font mauvaise usage du M.I.C Zeubi, à croire que tu rappes du cul au M.I.C A cause de beaucoup de trous du cul, le rap s’est adouci
Marché du rrain-té glissant, la merde s’est épaissi
Beaucoup ont réussi, par des fellations ont pris l’raccourci
Mais MC t’as beau couper l’fromage, j’te distance ici
T’as qu’à demander à ton entourage, j’suis sûr qu’ils le pensent aussi
Si, si, englouti dans l’ivresse de mes prouesses au M.I.C
Bienvenue dans les abysses, profondeur de ma galaxie
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Pendant qu’mon beat t’asphyxie, ma voix t’anesthésie
Bienvenue dans ma galaxie
Ici Rohff, mec de té-ci que t’apprécies
Bienvenue dans ma galaxie
Pendant qu’mon beat t’asphyxie, ma voix t’anesthésie
Bienvenue dans ma galaxie
Ici Rohff, mec de té-ci que t’apprécies
Bienvenue dans ma galaxie
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Si j’rappe ici comme A.P., c’est pour les gars d’ma té-ci
Tous mes frères en son-pri, le combat continue gros t’as compris
Pour les mecs qui prennent des risques chaque jour par instinct d’survie
Et non pour les rigolos qui font les ploucs à la TV
Y’a trop de baltringues qui s’font passer pour des dingues, des bandits Mais n'osent s'servir d'un flingue quand il s’agit de sauver sa vie
Celle-ci j’la dédie à mon poto Stray Dee
Orly, Choisy, Vitry: les mecs avec qui j’ai grandi
J’sais reconnaître les vrais et j’dis que toi tu as menti
Arrête ta comédie car rien qu’ta ‘pine te contredit
D'après c’qu’on m’a dit dans ton quartier t’es interdit
Parce que tu t’prends pour un travelo à porter des bigoudis
Narvalo, qu’est-ce que t’es féminine, bouge ton body
MC fais l’macaque, fais l’canard comme Annie Cordy
Ceci dit désormais tu rappes je t’irradie
Parce que t’es trop pourri, mec tu touches pas un radis
Prends-en de la graine, sur cet inédit je t’étourdis
Casse-dédi à tous les you-vois, les mecs dégourdis
Rohff fait bouger les fesses arrondies de ta lady
Jusqu’à c’qu’elle veuille que je lui appartienne comme Monica et Brandy
Étudie, mon style balaise telle une encyclopédie
Au mic’ j’suis tellement hardi qu’on dit que j’suis maudit
Alors qu’en fait j’ai choppé une maladie dans les taudis
L’envie, l’appétit d’tout niquer du Lundi jusqu’à manche-di
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Pendant qu’mon beat t’asphyxie, ma voix t’anesthésie
Bienvenue dans ma galaxie
Ici Rohff, mec de té-ci que t’apprécies
Bienvenue dans ma galaxie
Pendant qu’mon beat t’asphyxie, ma voix t’anesthésie
Bienvenue dans ma galaxie
Ici Rohff, mec de té-ci que t’apprécies
Bienvenue dans ma galaxie
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Encore Rohff précis, le messie du rap de té-ci
Dans toute sa suprématie, en toute démocratie
Assis, ça pose, ma prophétie
C’est la voyoucratie qui baise l’aristocratie
J’fais déborder leur vessie, mon phrasé les circoncit
Rétrécis la partie chevelue d’leur calvitie
Mes propos arrogants les choquent, traumatisent l’esprit
J’espère d’tout cœur qu’ils en feront une crise d’épilepsie
Avec diplomatie, j’éclaircis la conscience des miens qu'ils ont obscurci
Emergency, ça sent le roussi
Mon concept: t’énoncer leur facétie
Révéler la cause de mes soucis
J’trouve qu’il y a trop d’imprécis, intercepte mon message authentiquement précis
Fuck l’Etat, leur institution de médiocratie
Démagogie avec ma philosophie
J’fais l’autopsie de l’amertume qui nous circonstancie
J’te parle de toutes ces mauvaises péripéties Qui nous incitent au suicide, victime de leur idiotie
De technocratie qui sont ainsi, mon peuple cainfri
Dans toute sa superficie
Je dissocie, le bien et l’mal et crois-moi quand j’te dis
Que l’Etat et le Sheïtan s'associent
En concurrence permanente comme Coca et Pepsi
Vous n'êtes jamais à l’abri d’une guerre comme en Croatie
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Pendant qu’mon beat t’asphyxie, ma voix t’anesthésie
Bienvenue dans ma galaxie
Ici Rohff, mec de té-ci que t’apprécies
Bienvenue dans ma galaxie
Pendant qu’mon beat t’asphyxie, ma voix t’anesthésie
Bienvenue dans ma galaxie
Ici Rohff, mec de té-ci que t’apprécies
Bienvenue dans ma galaxie
Parole de Enemy
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
À part des gyrophares, y a quoi
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
À part des gyrophares, y a R, toute la tess autour d'une caisse
Dans les portes du hebs, Pour R.O.H de guerre
Délit d'fuite, menotté en moins d'18 déter'
Ça m'revient, ? tel un traumatisme de guerre
J'sais qui parle dans mon dos, toujours une taupe dans un viano
Heureusement qu'j'suis parano, j'laisse mon bigo mon deux traîneau
Tu fais l'grand saut dans le ravin, sabote tes freins comme gienaro
Légendairе comme Diego, j'marque dеs boules de la mano
Donner Le Go, cache les frères aux parure, tu recraches tes chicos
Bouquin d'flingues dans ta grand-mère en guise de coquelicots
T'es anesthésié par la coco, on t'perfore à gogo
Averse de sang, tient la route mieux qu'ton Merco
T'es un bon mec mais pénav' trop longtemps dans tes vocaux
Fleury by night, la foudre dans l'ciel en forme de logo
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'confonds mes amis et mes ennemis
Ceux que j'ai croisés ne s'en sont jamais remis
Polygamie, c'est pas pour les gamines
Tu sais qui domine, les papiers mon cher ami
Plug money, j'mets d'accord les ennemis
Plug money, j'mets d'accord les ennemis
Plug money, bouge la tête mon ennemi
J'sais que tu follow me, fils de pute tu love me
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Décompile mes couilles les jette sur l'ennemi
On te fête ça follow me, j’ai même pas besoin qui love me?
Leur gorge sont méga profondes, j'en essuie leur vomis
Trouble de fête, j'veux la vedette de tous les maitres de cérémonie
J'habite dans leurs têtes et j'paie pas le loyer
Mon baveux connait l'juge, il fait semblant d'plaidoyer
On me déteste, mec de tess, tes nouvelles fesses j'vais les détailler
Le moteur fait trop d'bruit pour entendre ma go brailler
J'ai une kichta de groupie, je ne sers pas je gaspille
Le respect, tout ce qu'un homme rêve d'avoir et j'suis pas happy
Je ne fais que marquer, me faire descendre, incompris
Qui peut me comprendre? non, cherche pas à comprendre
Tu vas la prendre sans vaseline I'm hustling, everyday I'm Hasni
J'veux plus aucun ovni, mes oreilles sifflent j’en ai des insomnies
J'confonds le jour et la nuit, amis ennemis, belle vie
Her renie, sex drogue and money
Elle veut boire mes économies, j't'allume sur l'tatami t'es cuit
It's me again and again, le king du game
Téma la dégaine, tu sais qui dégaine
Avec qui elle veut ken en leuleu
Tu fais moins le thème?, valeur africaine
Pas républicaine, c'est Rohff d’aine
J’entends que la d’aine le flow du wu-tang
Un peu The Weeknd drogue de ? gang
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'confonds mes amis et mes ennemis
Ceux que j'ai croisés ne s'en sont jamais remis
Polygamie, c'est pas pour les gamines
Tu sais qui domine, les papiers mon cher ami
Plug money, j'mets d'accord les ennemis
Plug money, j'mets d'accord les ennemis
Plug money, bouge la tête mon ennemi
J'sais que tu follow me, fils de pute tu love me
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Ouh ouh
Tu l'as validé fort
Bouge la tête comme un
Mon ennemi, tu love me
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
C'est à la parole que se font les plus belles mises à l'amende
Ma rime du neuf millimètres dans la tête, celui-là qui bouge sur les ondes
Bombarde au M.I.C comme à Tora Bora
Comme aux WC ou à l'hôtel quand elle m'enlace comme un boa
Mets-toi un doigt, vas-y barre-toi de là
Déboule à cheval dans le village du rap pour faire la hagra
C'est chaud pour les majors et pour les indés
Parce que c'est chaud pour tout le monde même pour les condés
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Rim'k
&
Kery James

Mafia K'1 Fry a pris le contrôle
Bordel, mortel
On est des cainfris
Mafia K'1 Fry a pris le contrôle
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Je suis pas une caille-ra, OK
Les ghettos youths connaissent nos chansons par cœur, on peut ouvrir un karaoké
Trafiquants de lyrics stups, tous les ghettos où y a de la demande
Je suis un RS4 en provenance d'Espagne et de Hollande
Ta meuf s'est fait belle pour nous, en A3 le côté cocu
À mes potos en son-pri qui coffrent du shit dans le cul
Je mets des low-kicks comme tant de pros, sur le tempo j'ai prisé
J'ai grandi vite comme un pit pour vous traumatiser
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Rim'k
&
Kery James

Mafia K'1 Fry a pris le contrôle
Bordel, mortel
On est des cainfris
Mafia K'1 Fry a pris le contrôle
Ambitieux vicieux, ambitieux vicieux, ambitieux vicieux Ambitieux vicieux, ambitieux vicieux,ambitieux vicieux, ambitieux vicieux et sur le bitume bien coordonnés
Verse 2: Rohff
MC tu fais pas le poids, dis-moi tu vas faire quoi
C'est la K'1 Fry Mafia, ceux qui t'ont montré l'pas
MC qu'on ne contrôle pas, MC qu'on ne compare pas
Qu'on écoute au car-pla, que les keufs ne blairent pas
Pour Sarko on n'est bon qu'à porter la cagoule et les gants
Star-co dans les mariages on est les plus élégants
Charme du ghetto, sur les photos
Joue les pachs, J'serre des tis-més
Roule en Smart, J'raconte que d'la merde
Elle s'marre, font des smacks
On aime celles qui se respectent, car l'respect commence par soi-même
Celles qui s'prennent pas la tête, qui couchent le soir même
On est bizarres, ma vie un bazar
Armdullah, j'suis artiste comme Mozart
Les MCs j'smoke, le rap c'est comme
La prostitution, ça s'mac, Dan's l'show buis'
Font tous la bise, S'appellent  chéri 
On vient tout niquer sur l'terrain, la France-Algérie
Ton boss Rohff dans la place, protège ta garce
Reconnaît le flow, la classe de celle qui fracasse
Sur un gros son Neptunes issu de l'espace
Issu du bitume, donne-moi mes tunes, j'suis un rapace
Partout où on passe, c'est d'la casse, l'air ne repousse pas
Ceux qui jactent dans les seringues ou crossent des lance-bas
A bout portant, on shoot la concurrence
T'entends pas l'ambulance, pam-pam-pam
Hook
Bridge: Rohff + uncredited female
M.A.C.R.O-cun
MC déchire ça comme moi
Give it up, give it up
Say give it up, give it up
G.I.R.L
Aucune meuf donne ça comme moi
Get it up, get it up
Get it up, get it up
Hook
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Le son sonne sud
Normal, banlieue sud
Quelques principes, toujours les même methodes
Y'a pas de tralala bling-bling, ma bite 
Fais un sondage dans les quartiers chauds les maisons d'arrêt negro
Qui y ressentent le plus
J'lache rien, rien, rien du tout
T'es fou ou quoi
TLF
Alain de l'Ombre
I.K.B.A.L
Go
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Fait pisser le son qui te met en valeur dans ta caisse
Cousin brûle ton shit, prépare ta ligne de cess
J'suis bon qu'a découper, M.Cs crèvent en espèces
C'est que pour les mecs de notre espèce
Attends d'être mort pour mériter un peu d'respect
C'est pas la plume qui fait les trippes c'est le contraire
La concurrence a l'seum quand on me suce c'est l'effet secondaire
En marge du rap français, comme la rue du droit chemin
Toute vérité est bonne à dire, quitte à c'qu'elle tue nos prochains
Ma franchaise me perdra, on porte les couilles de personne
Ma vie, mes principes, inséparables comme deux couilles de bonhomme
Violemment beau-gosse, atroce
J'ai laché plus de flow qu'la rue a laché de bastos
Tennez vos meufs en laisse, ...
Une crasseuse ça reste une crasseuse même si elle s'lave
Alors tu kiff le haram? tu vas cramer dans les flammes
Le feu de l'amour c'est l'oseille, demandes à Victor Newman
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Respecte le code, s'en bat les couilles d'vos modes
Ta frime, ta côte, on contrôle par nos methodes
C'est la loi du plus sheitan, tout le monde fini en-mode
Plus d'principes plus de ...
Donc c'est le désordre
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
C'est pas trop dur d's'mettre dans la merde
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Six millions d'façon d'mourir,
s'pourrir s'nourrir
Plaisir empoisonné par l'diable en train d'sourire à notre malheur
L'homme succombe aux tentations, en jouant à la course contre-la-montre
Avec la mort, toujours à l'heure pour nous rattraper
C'est comme cet inspecteur qui cherche plus à t'flinguer qu'à t'attraper
Ou cet homme, cette femme affranchie, que sans préservatif, le Sida ils peuvent l'attraper
Mais l'désir, la chair l'emporte c'est instinctif, sans capote
C'est comme tremper son zgeg dans un plat d'nouilles
C'est comme braquer sans cagoule, même les balles ont leurs douilles
Éviter les situations, c'est mon seul point d'chute
Pourtant j'ai l'amour du risque autant qu'ces hommes qui sautent dans l'vide en parachute
Pour l'élastique, c'est croque, c'est fantastique
L'inconvénient, ça tient qu'à un fil, ça craque, c'est comme le plastique
Le résultat est l'même, pourtant je sens qu'elle m'aime autant qu'mon pote à qui ma mère ouvre la porte
Qui m'engrène, la mauvaise graine est parmi nous tous
C'est lâcher une bête de plante quand elle pousse
Rien qu'on s'pousse, au bord de là y'a pas de pousses
Donc gela. Baisse jamais la garde, fait jamais machine arrière
Regarde autour de toi gros, protège tes arrières!
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Capable de tout pour peser, juste pour le coup sans capote va baiser
On est tous exposés, on nargue le risque jusqu'à la mort on veut tous imposer
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Les sensations fortes qui n'ont pas froid aux yeux
Les amateurs d'roulette russe qui s'butent sous tes yeux
Les mômes qui jouent dans les ch'mins d'fer, passent sous les trains
S'accroche entre deux wagons, ouvrant la portière à 120
Quand la mort passe elle envoie pas d'fax
C'est plutôt une info qu'une intox, qu'tu sois une nympho ou un tox'
J'écris des lignes et des lignes pour mon peuple la bonne cause
Tandis que d'autres sniffent des lignes et des lignes comme des aveugles, jusqu'à l'overdose
Tu soumets ton corps à des expériences chimiques
Dev'nu un vrai laboratoire, rien qu'ça gobe, ça s'pique
Y a rien à dire la drogue dure, tape pas un saut d'haut
Quand t'es en manque, tu transpires comme si on t'a versé un seau d'eau
Chacun son sang ses problèmes, t'es pas au bout d'tes peines
Tout l'temps dans les vap' de cach'ton quand tu purges une peine
C'est flat-line, nos tueries, nos cœurs à la picouze
Quand tu gauche-droite un schlag attention aux ouvertures d'bagouze
Tu veux savoir c'que t'réserve la drogue, écoute réservoir drogue
Les cuirs s'ramolissent de morphine
T'handicap à cause des films comme Scarface, Pulp Fiction Las Vegas parano version show-biz sapé fashion
Si t'es pas tombé dans l'vice t'es fixé, d'mande à ceux qui bicravent la mort
6.6.6 Eh
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Capable de tout pour peser, juste pour le coup sans capote va baiser
On est tous exposés, on nargue le risque jusqu'à la mort on veut tous imposer
 
 
 
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
VR6, V6, S3, M3, M5. Seules les baltringues portent la ceinture, ralentissent en solo à 5
C'est pas la voiture qui roule vite, c'est l'mec qu'est speed
Même Ayrton Senna a fini par s'déchirer dans son bolide
On a beau s'dire qu'à souhaiter bonhomme solide
T'as p't'être un proche tué en cylindrée ou dev'nu invalide, les meilleurs pilotes se sont croûtés
C'est pas la roue qui a crevé. Sans jamais douter, y'a rien à prouver
J'm'en bats les couilles d'c'que t'as dans la culotte, agent en hard pote
Quand tu pilotes, en écoutant ma prod' qui décalotte
Sans compter ces bâtards de schmits de motards qui t'poussent à la faute
Dans les poursuites t'emmènent dans l'décor
Où qu'tu finisses dans les roses, à cause d'un camtar
Qu'un passager est mort, après l'heure c'trop tard
Ramasses tes r'mords, avec ta conscience, sur l'fil de la vie tu te balances
Comme ces p'tites salopes qui sans vergogne te balancent
Ces p'tites pédales qui parlent dans leur barbe comme Corbier
Des mecs pas réglos font des barbes à des fous à lier
S'font avancer du shit, mettent du temps à payer
Frime dans ton dos en face, s'mettent à bégayer
Tu joues au jeu d'la mort, quand tu r'gardes d'travers
Insulte une mère, on contrôle plus les nerfs
Attention aux chiennes qui t'envoient t'mettre dans un sale pétrin
Pour pas s'salir les mains, on peut payer quelqu'un
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Capable de tout pour peser, juste pour le coup sans capote va baiser
On est tous exposés, on nargue le risque jusqu'à la mort on veut tous imposer
 
 
 
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Dans nos coeurs, nos esprits règne un sale temps
Les haineux sont pas loin je te dis vite va t-en
Remballe ton blablabla, j'ai pas le temps
Je dois taffer le jour de la paye m'attend
Le respect avant l'oseille, très important
Même si pour des gros risques ont est partant
J'dois faire les choses à temps, mon public m'attend
Et part ailleurs on sais jamais ce qui nous attend
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Dans nos coeurs, nos esprits règne un sale temps
Les haineux sont pas loin je te dis vite va t-en
Remballe ton blablabla, j'ai pas le temps
Je dois taffer le jour de la paye m'attend
Le respect avant l'oseille, très important
Même si pour des gros risques ont est partant
J'dois faire les choses à temps, mon public m'attend
Et part ailleurs on sais jamais ce qui nous attend
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Dans nos coeurs, nos esprits règne un sale temps
Les haineux sont pas loin je te dis vite va t-en
Remballe ton blablabla, j'ai pas le temps
Je dois taffer le jour de la paye m'attend
Le respect avant l'oseille, très important
Même si pour des gros risques ont est partant
J'dois faire les choses à temps, mon public m'attend
Et part ailleurs on sais jamais ce qui nous attend
Dans nos coeurs, nos esprits règne un sale temps
Les haineux sont pas loin je te dis vite va t-en
Remballe ton blablabla, j'ai pas le temps
Je dois taffer le jour de la paye m'attend
Le respect avant l'oseille, très important
Même si pour des gros risques ont est partant
J'dois faire les choses à temps, mon public m'attend
Et part ailleurs on sais jamais ce qui nous attend
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
À part les CRS, le Hebs, R.A.S
Les vagues te laissent crève sur les plages de la hass
Paraît que tu te plains, parles encore de moi comme mon ex!
J'te tends la main tu veux m'arracher la Rolex!
C'est l'époque des retournages de vestes
Laisse la coke aux schlags, trop d'shit dans tes rêves et réflexes
Tu veux que j'te donne mes sapes pour ensuite me canner
Si j'te fais une fleur profites-en bien car elle va faner
Ça va cogner, tête rafalé flow d'affamé
Encore les mêmes qui ont participé, le même qui a gagné
On tient le pavé, plus rien a prouver
J'ai pas finis de gribouiller mon blase dans les G.A.V!
Accoutumé à voir les choses s'aggraver, voir nos couilles s'faire bouffer
Nos CD se faire graver, on est jamais essouffler
Les trafiquants de coke finissent toujours par baver
Ils veulent ma S.A.C.E.M., mes trophées, sans jamais taffer
J'les vois faire les beaux devant les tain-p' qu'on a déjà fouffer
Se chier dessus devant des négros qu'on a déjà baffer!
On les bai-bai-bai-bai-baise, si tu veux nous te-te-test
Fais la queue ou prends la nôtre si tes fesses en-cai-cai-caissent
Le show-business à nos pieds, les mecs de tess ont validé
Street Lourd Qualité: Appelle-moi Rohff Hallyday
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Mama Seta, bouges ton tarma, qu'il soit p'tit, gros, gras
C'est pas ve-gra, c'est la hagra, le rap français porte plainte
Pour nous c'est gratuit, toi tu payes ton XXX
Les rois des bouteilles vont passer devant ma Cuenta
Ceux qui n'ont rien, les bons à rien se la raconte
Les zoulous de Châtelet s'y croit à Atlanta
Zéro meuf, zéro biff', leur bizz #Koh-Lanta
63 AMG tu flambes dans une loca
S'habille en Dolce mais fauché, de qui tu t'moques?
Dure de fourrer au tapin t'es tombé love
Tu m'appelles devant une meuf shab tu connais Rohff!
Oui c'est mon pote, tu peux te retourner le temps que j'enfile la capote!
Ahahaha à quel point on a la côte, la vie est belle
Même si c'est les gens qui sont moches qui boycott
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'suis en mode VICTOIRE!
Comme d'hab tue ça
Les rappeurs de l'époque sont has-been sur ça
Tu veux les revoir, rembobine, flash-back sur ça
XXX sur ça
Virée nocturne sur ça tise et fume sur ça
D'autres snif sur ça compte des thunes sur ça
C'est qui qui ken sur ça? S'fait sucer sur ça?
On s'entraide sur ça pousse plus lourd sur ça
Ca remonte des litrons d'Espagne sur ça
Délit d'fuite, ça cartonne et crève sur ça
Ca parle de braquer et t'assassiner sur ça
Les MC n'ont pas d'autres choix que de se suicider sur ça!
Sur ça, on ne sent pas le placard!
Sur ça, un tit-pe peut déboiter un grand qui le hagar
Mon son t'chauffe le crâne, t'accélère pour ça
Les henzètes mouillent les banquettes arrière sur ça
Allez n'écoute pas trop ça, perpète pour ça
Tu paranoï sur ça, tu perds un œil sur ça
Sur ce, je vous laisse sur ça
J'rappe mieux qu'eux, qu'ils ne se prennent pas la tête sur ça!
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
N'aies pas la haine si j'suis trop fort:
Fais la diff' ou tu sers à rien!
Même si on sort de la rue, la rue ne sort pas de notre corps:
Fais la diff' ou tu sers à rien! x3
C'est la crise:
Fais la diff' ou tu sers à rien!
C'est la crise:
Fais du biff' ou tu sers à rien!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Monsieur Rohff veuillez sortir les cuivres
Vive le 501 et le cuir
Moi je baise le rap comme Bob Marley a enculé le reggae demande à Ziggy
Tu fais boogie boogie dans ton baggy t'prends pour Biggie
Nique sa mère l'Empire State Building
Des bastos pleines de protéines si tu fais du body building
J'ai glissé de l'harissa tounsi dans ton Mc Morning
Le carnaval de Londres en 4x4 à cinquante mille livres sterlings
C'est pas une guez-mer, enfile un beau string, c'est tout le monde dans le ring
Même en jogging j'ai la cote plus que toi en smoking
Bombers
Il paraît que tu mets des Pampers
Depuis que je suis revenu je rappe peut-être mieux
Mon album sort comme un détenu
Je domine la France comme le gal-Sen
Quitte à ce que mon égal saigne, la oual fait pas le moine
Laisse pousser les cheveux man
T'as beau faire tes clips à New-York
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
On chante pas pour serrer des femmes, notre style est infâme
?
C'est de la baise, ici c'est reality, pas MTV base
?
On se fâche contre vous, vous êtes falche comme vos bijoux
?
Nique le star system, on fait jump up tes locks, ici c'est sound system
Si tu veux t'clash, donne du cash, goûte notre gouache
Transmutations dans ta gueule, c'est AstéRo-H
2 F, c'est pas cra-ri, imitation cain-ri
Mais t'inquiètes qu'il rase les murs quand il chante à Paris
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
On chante pas pour serrer des femmes, notre style est infâme
?
C'est de la baise, ici c'est reality, pas MTV base
?
On se fâche contre vous, vous êtes falche comme vos bijoux
?
Nique le star system, on fait jump up tes locks, ici c'est sound system
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
On reconnaît Rohff, c'est un peu comme Admiral T mais au ralenti
Je suis admirable p'tit, ça joue les P-I-M-P twenty Cent qu'est-ce qui ce bins
C'est le flow criminel du 9.4 pas du Queens
T'es prêt à te ruiner pour ressembler à Jay-Z tu pourrais pioncer
Sur les excréments de Beyoncé
Les rappeurs souffrent de problèmes de personnalité
Vas-y raccroche ton hardcore n'a pas de tonalité
Black à rap, ragga rap, calamité
Lâche-moi la grappe, moi je te braque gratte pas l'amitié
C'est manier les mots par les bracos de flingues
T'es flingué portrait craché d'une baltringue
T'as déjà baltringué, j'aime pas comment t'es fringué
Manque plus que tu mettes du rose, bolosse, que tu te fasses fourrer avec ta fourrure
De Fabulous, tu portes des bijoux, t'es comme une femme heureuse
Tu boudes pour un bisou, tu fais ton amoureuse
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
On chante pas pour serrer des femmes, notre style est infâme
?
C'est de la baise, ici c'est reality, pas MTV base
?
On se fâche contre vous, vous êtes vache comme vos bijoux
?
Nique le star system, on fait ? ici c'est sound system
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Succès ou pas ça ne bouge pas
J'te parle français dans les yeux et ça ne louche pas
Mais qui est tu? Que me veut tu?
Dégage-toi
T'as bien bu fait gerbé ton cœur lâche toi
Face à tant de haine, tant de problèmes
Vrai bonhomme ça ne bouge pas
Tu connais notre ADN
On est peace mais au bord d'un homicide
Ne me pousse pas
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
C'est l'argent qui t'as fait poto, c'est moi qui ai fait l'oseille
On a stoppé la tise, poto on a pris de la bouteille
On a suivi aucunе mode pour ça qu'on n'a pas décoté
Toute la terrе dit en mode même sans l'avoir écouté 
Tout part de Rohff comme la frappe part du rif
Urus mat gros son, c'est bien moi sur le périph'
J'me souviens pas de ta gueule j'ai une mémoire sélective
Tu streams des poukies les comicos donne des certifs
Ils t'ont pété la marchandise, fume ton shit après le service
C'est la street ? les tueurs, les complices
Je connais l'équipe qui te la mise
Tous les caïds me font la bise
T'es dans la dèche j' t'envoie le showbiz
Je confond leurs clip #télétubbies
Vas jouer aux billes avec ta baby
On a les go, les beaux habits
Les beaux quartiers Abou Dhabi
J'Insta' pas ma meilleure vie
? mal au cœur dans le Vito, solo
Plus en chien qu'un chien sans véto
Je passe le détecteur de mythos, mais pas de métaux
Je dors sur le dos mais sur un matelas de couteaux
Eh yo
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Succès ou pas ça ne bouge pas
J'te parle français dans les yeux et ça ne louche pas
Mais qui est tu? Que me veut tu?
Dégage-toi
T'as bien bu fait gerbé ton cœur lâche toi
Face à tant de haine, tant de problèmes
Vrai bonhomme ça ne bouge pas
Tu connais notre ADN
On est peace mais au bord d'un homicide
Ne me pousse pas
Ça bouge pas , ça bouge pas
Ça bouge pas , ça bouge pas
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Scanné de la tête au pied on me fixe
Je sors du ballon et j'en parle comme un footix
Je retombe sur mes pattes sans péter les ménisques
J'ai pris des sous, des leçons et des risques
J'tape des smiles aux journalistes et maison de disques
Histoire de mettre la clim dans les coulisses
Paraît que je complexe les rapeurs Netflix
Paie-toi une paire de couilles ? asics
Depuis l'affaire de la boutique sur blackliste
Si j'me tape à l'aéroport j'suis un terroriste
BFM dirait même j'suis un islamiste
J'suis pas des leurs, comment veut tu qu'ils dédramatise
Faut te travestir pour qu'ils t'aime
C'est le peuple qui me porte, bas les couilles du système
La gâchette facile, des idées napolitaines
Je sélectionne l'équipe ?, j'y vois clair #fontaine
Haute couture shoes, ice? sur la montre
T'es quelqu'un tu te cache, t'es personne tu te montre
Les chiffres s'achètent, a quoi bon sert qu'ils mentent
20 ans de carrière, 20 ans de mise à l'amende
Housni
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Succès ou pas ça ne bouge pas
J'te parle français dans les yeux et ça ne louche pas
Mais qui est tu? Que me veut tu?
Dégage-toi
T'as bien bu fait gerbé ton cœur lâche toi
Face à tant de haine, tant de problèmes
Vrai bonhomme ça ne bouge pas
Tu connais notre ADN
On est peace mais au bord d'un homicide
Ne me pousse pas
Ça bouge pas , ça bouge pas
Ça bouge pas , ça bouge pas
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
94
La rime du mois à chaque phrase
Ewaaa,
Bicêtre
, les lieux du litige
Y s'agit de faire les choses bien, ou c'est minimum 10 piges, tu pige
?
Kamelancien, Tchiki R.O tchiki H2F
Rap Performance, vas y la famille
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Nous les man on a du respect même pour les fourmis Hormis les shétane, les shétanas qui forniquent
Mon rap
porte une ceinture de grenades
Ecoute le rappel des frères muz’ dans les cours de prom’nades
Réagir ou mourir, t1kiet on agira
Je s’rai heureux que lorqu’mon cercueil s’élargira
Tapis d’prière, une kalash, les larmes aux yeux pour une salat
J’préfère une bonne sourate qu’écouter tes salades
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
....
Kamelancien, l’arabe numero 1 au micro
....
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Ewa
Et si on continuait le délire sur l'instrumentale
Y'a quoi?!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Faut que j'essaye de consoler ma mère en pleurs, dehors ça s'corse
J'guette en scrèd par la fenêtre je vois qu'le RAID il se disperse en force
J'quitte ma mère en larmes ce qui agrandit ma rage
Je vais faire un dernier tour dans ma cave, caverne d'Ali Baba
Prends ma princesse Sarah: fusil d'assaut à lunette
Quand tu prends des initiatives, faut les beaux jouets pour faire la fête
J'remplis ma sacoche de grenades, mon.3-5-7, mon Glock
Recharge mon Uzi ainsi que mes couilles à bloc
Deuspi, vénère, j'éclate des nerfs comme Tony
Avec Housni y'a pas de rail de coke, au local j'smoke un dernier joint d'skunk
Mais je m'en moque sur moi j'ai d'quoi fuck ton gang, c'est peinard
J'entends qu'au haut-parleur on crie d'me rendre mais p'tit connard
Que tu sois Charles de Gaulle, Churchill ou Hitler
Jusqu'au bout je défendrai ma cause donc va niquer ta mère
Déterminé, fanatique comme Jacques Mesrines
J'resterai l'ennemi public jusqu'à que l'État m'assassine
Faut que je signe car j'estime que si j'assassine un keuf ou un skin
Plus personne dise miskine
Et nos darons qui bosse au chantier ou à l'usine
Pendant que les rasdep s'engraissent et mon peuple lui se décime
Au nom du code de l'honneur, de la rue
Pour toutes ces heures de galère, de souffrance ou de malheur vécu
Hm! Tu m'parles d'une douce France pour s'péter à l'alcool qui s'tire dessus, qui te tue
Cousin, obligé, faut pas que j'blague sur l'instru
Pour tous nos frères sous écrou que la justice prive de liberté
Piégés dans un jeu que l'État a mis au point afin de nous carotter
J'remonte les étages à pieds, grimpe sur l'échelle du toit
J'sors ma tête, devine quoi? J'surprends deux tireurs d'élite postés sur le toit d'en face
Sans perdre de temps j'arme mon sil-fu, profite qui m'ont pas vu
Braque ma première cible dans ma ligne de mire et puis le tue
Le second est pris de panique regarde dans ma direction
Ne voit pas que j'le braque, à son tour le shoot avec précision
Soudain, un bref instant d'angoisse: ma vision navigue, fixe l'horizon
Triste coucher de soleil, hardcore sensation, sous tension
J'discerne les cris d'ma mère, j'pète un câble, j'pète un plomb
J'craque, sous pression, la situation a pris de grandes proportions
Pas d'otage, j'veux pas de caution
Truc de dingue de psychopathe, attention!
J'crois bien que ma prochaine action dépassera la fiction
Mission: niquer le hala pendant l'feu d'action
Soldat Comoria en action
K'1 fry mafia sans rémission, opération vendetta sur la version
Uniquement pour Africa, ses générations
J'veux pas me soumettre à l'esclavage moderne de cette nation
A c't'heure-ci plus d'arrestation, faut que j'termine ma prestation
J'entends des bruits d’hélicoptère, une équipe d'intervention
Soudain j'entends les portes du toit grincer
Mes chances de survies émincées, l'assaut final est lancé
Du coup l’hélicoptère m'a repéré, aveuglé par ses projecteurs
Je dégoupille mes grenades, c'est l'heure pour Rohff, l'Hannibal Lecter
Élancé pour l'grand saut suicidaire façon comme un avion je décolle
Sachant qu'à l’atterrissage c'est l'explosion
Je défouraille à volonté sur l'hélicoptère mais nique sa mère en plein air
Magnifique feu d'artifice que j'contemple en tombant en arrière
Spectaculaire, ceux qui m'attendent en bas, faîtes vos prières
Vont tous clamser, cramer jusqu'à la moelle épinière
Incendie volontaire les flammes de l'Enfer sur Terre
Laissant péter le cadavre en uniforme calciné par terre
Mon nom marquera l'histoire d'la révolution
Tous ceux qui ont bâti le mal par le mal, le sang par le sang
L'État nous condamne aux problèmes pour pas qu'on se trouve de solution
Qu'on soit martyr, toutes nos vies sans évolution
J'me pose trop de question, après de maintes réflexions
J'ai pris résolution, la réalité est extrême, ce qui entraîne l'affection!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Je viens de Vitry-Sur-Seine, 9-4-400
Comme à l’ancienne, on est toujours présents
On est pas des zulus, le rap on a ça dans l’sang
Mais bon sang, qui sont ces mecs qui donnent du bon son?
Qui déchirent autant rap social qu’en freestyle?
Hardcore, pas New Jack, rien à foutre si les filles s’taillent
Dans la rue on t’attend au tournant Dans l’rap on t’attend en tournée Comme dit Mokobé
, celui qu’j’ai connu l’premier
Avec Rim’K, A.P, on formait les D.S.F
Détenteurs du Savoir-Faire
Et ça y’a qu’nous qui savons l’faire
Quand on pose, on t’dose, v’là c’qu’on t’propose
Pendant dix piges on a mis au point cette bombe qui t’explose
Souviens-toi Ideal J, ‘ficial sur rap line
“Danse avec moi”, pour les B-Boys c’était l’flatline
Après Lionel D, Timide et sans complexe, Little MC
Mafia K’1 Fry gros, nous voici
Déjà tout petits on assistait aux défis
Au chapelet, on frottait les doufis des filles
À Châtelet, on traînait le jour comme la nuit
Aujourd’hui j’ai plus qu’ça à faire
J’vais chez moi quand j’m’ennuie
On avait beau être polis
Pour l’voisinage on était des délinquants
Rebeus, renois avec attitude, tout ça c’sacré boucan
Déjà au-dessus des lois, futur ennemi pour l’public
On était pas riches, on faisait nos biz’ comme XXX, la ‘sère
À l’époque XXX j’ai pas qu’mon AK, mais j’ai sorti un lazer
Code De L’honneur fait peur aux enfants d’cœur comme Freddy Krueger
À la première écoute sur des Boomer, ton wrex meurt
Ouais, j’vois d’plus loin c’que tu vois d’ta fenêtre
Ton amitié sur internet enfoiré, jeune … va t’faire mettre
Elle me suit sur les réseaux
Elle conduit, snap, sur mes morceaux
J'me méfie des beautés filtrées
J'crois qu'elle est chargée recto-verso
Elle m'envoie un dm j'lui répond j'suis poli
J'reste professionnel même devant la plus jolie
Elle a des demandes d'ajout quand je la partage en story
Elle m'fait du rentre dedans j'bosse I'm sorry
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Réseaux, love
Fake fake love
Réseaux
Fake fake love
Réseaux, love
Fake fake love
Réseaux
Tu peux garder ton love
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'compte plus les DM dans l'insomnie
Elle veut le grand aigle dans son nid
Elle a refusé ma friendzone
Elle veut plus si affinité ben oui
Les effets de ma musique m'attirent que du Fake love
Situation classique Housni paie le prix d'être Rohff
J'pourrais profiter de ma célébrité comme un salaud
J'ferais pas ma vie avec une groupie j'préfère être solo
La porte du coeur c'est le regard
Les yeux partout elle follow trop de gars
L'embarras du choix nous égare
Thug mariage jusqu'à ce que les réseaux nous séparent
La porte du coeur c'est le regard
Les yeux partout elle follow trop de gars
L'embarras du choix nous égare
Thug mariage jusqu'à ce que les réseaux nous séparent
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Réseaux, love
Fake fake love
Réseaux
Fake fake love
Réseaux, love
Fake fake love
Réseaux
Tu peux garder ton love
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Elle veut un homme XX sa vie
Mais le dernier iphone lui suffit
Elle parle de fonder une famille
Honorer son Mari en gardant des mecs amis
Je n'veux pas d'une queen B et je n'serai pas ton Jay-z
Ni ton argent easy, j'veux pas de ton boule en leasing
Elle veut son birkin, faire baver sa meilleure amie
Elle me parle de Din m'envoie un nude dans la nuit
Elle veut de l'attention son ex fauché l'ennuie
Toujours une option pour le détendre dans son lit
Elle t'évalue au nombre de tes followers
Remballe ton bouquet de flower
Elle veut un sponsor, une vie d'influenceur
L'argent le buzz du meilleur des rappeurs
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Réseaux, love
Fake fake love
Réseaux
Fake fake love
Réseaux, love
Fake fake love
Réseaux
Tu peux garder ton love
Tu peux-tu peux garder ton love
Tu peux garder ton love
Tu peux-tu peux garder ton love
Tu peux garder ton love
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Capuché au volant, j'accèlère j'suis pensif
Tu m'appelles pour des histoires, jamais pour le positif
Elle veut que j'la sponsorise sans jamais me soutenir
Trop d'égo, problemo, j'garde le sourire
Ils veulent nous désunir, reçu comme un émir
Personne m'a vu venir, on ne coule pas un navire 
Mes ennemis m'admirent, wesh l'ancien à de l'avenir
J'prends du poids sans grossir
J'fais pas la star ça fait zizir
Sur la tête de pépé, elle veut plus la dote que le keumé
Plus la pension que le bébé
Mais l'amour rend teubé
J'aime voir les frères au top, en urus à dubai
Beauté sans trop de makeup, qui assure sur la gestion de nos bails
T'aimes faire le scandale? Flemme-flemme-flemme XX
Bye bye bye
J'sors de fleury en slide XX
Petit tu me connais pas j'suis le rap, rap
Les guitares font mes back, back
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
On te parle plus y a du wesswess
On te monte la tête fais du wesswess
Deux shrabs, une khlel wesswess
Argent en jeux y a du wesswess
Je lui donne envie d'te tirer dessus, je suis son wesswess
Je sort l'album, dans le game y a du wesswess
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Jalousie, envie 
Y a du wesswess
Trop de messеs messes
Rebеu, négro, blanco, trop d'ego
Que du wesswess
Ils font de sorte qu'on se déteste, même le diable croit en Dieu, nous on l'atteste
Ne viens pas m'apprendre mon boulot
Je bois leurs carrières au goulot
Qui m'aime pas aillent se faire enculo
J'les regarde moins qu'un match de water-polo
Hein, j'vais tout cramer même solo
Hein, qu'est-ce que j'm'en cogne de qui va me follow
Hein, ils saignent l'album et font semblant de pas me 
Même en froid un décès f'ra pas faire de câlin
Tire la chasse, ferme la porte, y a des djinns 
RSQ8 j'te jéte l'œil dis mashallah
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
On se parle plus y a du wesswess
On te monte la tête fais du wesswess
Deux shrabs, une khlel wesswess
Argent en jeux y a du wesswess
Parano comme un zombie
Eh mano, rapporte moi ce qu'ils ont dit
M'appelle pas bébé, tes ex tu les appeler déjà comme ça 
Est-ce qu'ils donnent ça  comme moi quand j'suis dans ça
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ton boss c'est le wesswess
J'suis là pour te mettre à l'ouest l'ouest
Te travailler, te faire douter
Ils te tiens en laisse laisse
Laisse-toi entraîner dans ma werss werss
Eh tchik bang, je traîne comme une balle de 45 dans ta te-tê
Je monte au cerveau comme le sang d'un pendu
J'ai fait mes débuts entre Eve et le fruit défendu
Des équipes montés se sont descendus 
Il éprouve du plaisir à vous séparez comme un crâne fendu
J'lui engraine a insulter tes morts
Tu lui fais une dinguerie il tombe dans mon piège tendu
Te voilà rendu à la police, il te met paro à travers des échos dans tes appels
Cambriole la nourrice, redistribue les cartes le wesswess appelle
Noirci ton miel, rafales les abeilles, j'te taille une belle réput
Eux te taillent des pipes, elle te la troue pour jouer de la flûte
Elle te tiens par tes couilles en or que tu catapulte
Chacun son karaté, son sport, j'enseigne les catins - putes
Il la pousse à te faire cocu, a profité, à te quitter
Il t'incite à la buter
L'avocat du diable peut te faire acquitter
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
On se parle plus y a du wesswess
On te monte la tête fais du wesswess
Deux shrabs, une khlel wesswess
Argent en jeux y a du wesswess
Parano comme un zombie
Eh mano, rapporte moi ce qu'ils ont dit
M'appelle pas bébé, tes ex tu les appeler déjà comme ça 
Est-ce qu'ils donnent ça  comme moi quand j'suis dans ça
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
C'est auch', mon flow te sonne comme mon gauche-droite-gauche
Dès que j'empoche, j'empoigne le MIC c'est dans la poche
Qu'est ce que tu me reproches, ta meuf dit j'suis loin d'être moche
Si elle m'accroche, j'mets la capuche et j'la chevauche
Si tu m'approches, sans prétexte je te tords, je t'égorge
Appelle moi Monsieur Propre j'fais du travail de pro comme Bosch
Je veux être un proche, rien que des soldats la famille en bas
Wesh wesh, est ce que tu kiffes le Rohff style
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'pars en couille ma couille en zig zag comme des uet XX
On m'a dit que ça venait du gros péché qu'a fait c'tte chienne de Eve
Elle aurait du se retenir, maintenant la situation est pire que critique diabolique
J'arrive avec ma clique nique tout comme sur le beat
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
C'est que du lourd
Encore un gros son poto
Ichya, R.O.H.2.F
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Faut que tu respectes man
Car personne est en sécurité, même pas les States man
Viens pas test man
Je met tout le monde d’accord, les indé', les majors
Hardcore, le point serré, moi, je libère que le majeur
Comme 2Pac, seul contre tous, je nargue le danger
Emmerde celui qu'est pas content, je profite du don que j'ai
Ma côte de popularité pourra en aucun cas irrité
Ma personnalité, ce que je graille je l'ai mérité
Ya trop de chose qui nous perd
Y a que dans le dîn qu'on s'y retrouve et personne nous fera avaler de la merde
J'ai déjà perdu trop de gens, trop de temps donc trop de billet
Ces jours à miserer dans la boue, j'ai pas oublié
Ma vie est moche, mais les souvenirs lui donne du charme
Quand je montais la passerelle de l'avion saluant ma grand mère en larme
J'assume ma destinée, déterminé, né pour dominer
Numero uno même quand on m'a pas nominé
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'pousse mon dernier cri, à travers mes écrits *J'pousse mon dernier cri*
L'impact de mon flow, mes rimes, nôtre état d'esprit
Ce que tu ressens, sous le poids de mon son c'est mon sang *Nôtre état d'esprit*
Ma force, mon souffle, c'est le cœur et ça se sent
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Je viens monter le buzz, faut que tu me fasses de la pub
Sur un son qui pu le tube, j'suis pas de ceux qu'on entube
T’inquiète, tant que j'serais là, wAllah y aura du bon son
Naturellement, je vais tout niquer sans baisser mon caleçon
Je me remet assez en question, y a de la réflexion
Un paquet d'expression, dans nos conversation
Mon rap est poilu, fait vibrer XXX en cas de figure
Les grosse poutures, les michtoneuses au grosse ceinture
Même les femelles se prennent des claques sur ce qu'on raconte
Elles parlent de moi tu fais le jaloux car je suis le mâle qui l'a dompte
Depuis 5.9.1, nos timps prennent plus la pilule
J'attends plus que mon âme-sœur pour inonder ses ovules
Parfois, je sais pas ce qui me prend, mon instinct me surprend
Je suis comme un chien, parle jamais mais je comprends
Les vrais se reconnaissent, sont une espèce en voie de disparition
L'image du rap est plus crédible depuis mon apparition
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Plus de tunes, plus de poids, plus de pouvoir
Toujours autant de charisme, sur le bitume, je m'en bat les couilles d'être une star
Je rappe la rage de mes négros, la rage de mes bicos
La rage du ghetto, un bléme-pro un coup de bico
Wesh poto, c'est Rohff, le narrateur de la rue
De la gamberge, du bagage, on change pas, on évolue
Je me force d'être bien, je force pas l'amour
Force pas les miens, force pas le regard quand tu croises le miens
Toujours affronter les êtres, se faire accepter par les actes
Mes valeurs ont la mémoire de mes ancêtres
Bien que, j'aime pas les embrouilles mais les embrouilles me connaissent
Rien à prouver, on distinguait mes couilles avant que je naisse
Je suis pas un voyou, je suis un vaillant
Mentor de la jeunesse, je prône un rap cru bienveillant
Les ghetto youth progressent pendant que les bâtards régressent
À tout les beats, je vous agresse et tout vos flows, j'les dresse
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Est-ce que tu me ressens
Gros son lourd
Rien à voir avec les MC's balourds
Laisse-les sucer entre eux, ils leur faut peu
Ouai gros, nôtres état esprit, mentalité à l'ancienne
J'habite à Vitry-sur-Haine
Tu veux savoir qui je suis, regarde avec qui je traîne
Qui je crains, on se distingue
Ma voix, les MC's rappe au-dessus de leurs couilles et se disent dingues
Sincère poto, pas là pour faire semblant
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Ma lumière berce les ténèbres (
BXL Beat
)
Moi j'veux la SNEP en hassanet
J'suis pas l'élu des médias mais du peuple qui s'élève
9.4
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'rappe que pour les éveillés, ceux qu'aiment pas sont te-bê
, j'suis en travers de leur gorge comme un chonondé
Classique disque d'or, j'peux plus les compter
, j'arrive en Dark Vador, ils arrivent en Jules Koundé
Va là-bas on t'a dit, écoute moi les fourrer pire que l'audio d'Meek Mill et Diddy
J'ai tout gagné, la routinе d'Ancelotti, j'ai tout perdu sauf mon âme, mon appétit
G.O.A.T: unе formalité
, forfait illimité, viennent gratter du crédit
Fu-fuck l'industrie, les bandeurs de te-stree, streame mon esprit, j'éduque des mecs instruits
Un peu d'notoriété, deviennent c'qu'ils combattaient, oh la D, leur honneur est dilaté
Enragé comme un gosse rejeté, gare-toi sur le côté, j'les grr grr en full HD
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Ça c'est d'la frappe, pas du CBD, ils font les hommes, je les mets sur le siège bébé
Entre les branleurs de YouPorn, les clowns, les clones, j'prends le sheitan par les cornes, j'fais du rap de baisé
Ça c'est d'la frappe, pas du CBD Pas du CBD, pas du CBD J'prends le sheitan par les cornes, j'fais du rap de baisé
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Vaincre la hess on l'a fait, le placard on l'a fait
Le million on l'a fait et refait, on se sait, hein
Tout éteindre, j'suis le goat que tu penses être
J'les éteins, le BG qu'tu penses être
Vaincre la hess on l'a fait , le placard on l'a fait 
Le million on l'a fait et refait, on se sait, hein
Tout éteindre, j'suis le goat que tu penses être
J'les éteins, le BG qu'tu penses être
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Un contrat sur Telegram, une Kalash', deux-trois grammes, voiture volée qui crame un shopping à Madame
Paye de shooter au poignet, cousin vit éloigné, fitna pour t'soigner, t'éviter le drame
J'peux t'ouvrir le crâne et vivre comme un people, sortir d'ma retraite pour niquer Jake Paul
Époque de gogole, ils s'Snap' en train d'ré-pleu, tolèrent des teur-poin, j'l'ai vu à ry-Fleu
Dégagez-moi ces prétentieux,
ils d'vraient porter plainte même l'IA rappe mieux qu'eux
Mon vieux ouvre un barber, déclare pas tes coiffeurs, on veut dead à la Mecque sans rancoeur
Mes haters sont briefés, on peut tout leur greffer sauf des couilles par manque de donneur
Meilleur buteur, j'laisse tirer les penaltys,
mes premiers albums chient encore des royalties
Ils nous ont rendu méchants, on était les plus gentils, on leur f'ra payer plus cher qu'la vie aux Antilles
Ils nous ont menti, y a pas plus sémite qu'un palestinien donc comment être anti?
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Ça c'est d'la frappe, pas du CBD, ils font les hommes, je les mets sur le siège bébé
Entre les branleurs de YouPorn, les clowns, les clones, j'prends le sheitan par les cornes, j'fais du rap de baisé
Ça c'est d'la frappe, pas du CBD Pas du CBD , pas du CBD J'prends le sheitan par les cornes, j'fais du rap de baisé
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Vaincre la hess on l'a fait, le placard on l'a fait
Le million on l'a fait et refait, on se sait, hein
Tout éteindre, j'suis le goat que tu penses être
J'les éteins, le BG qu'tu penses être
Vaincre la hess on l'a fait , le placard on l'a fait 
Le million on l'a fait et refait, on se sait, hein
Tout éteindre, j'suis le goat que tu penses être
J'les éteins, le BG qu'tu penses être
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Le BG qu'tu penses être
Qui viendra pleurer à ton chevet te jettera la terre
Comme celui qui t'aura achevé
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Sous les rafales, oh
Jeunesse oubliée envoie des signaux
Sous les rafales, oh
Des mamans pleurent leurs fils partis si tôt
Chacun son heure, chacun son heure
Où est le bonheur, où est le bonheur
Chacun son heure, chacun son heure
Forcе et honneur, force еt honneur
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ça parle d'un détail ça fait le sisste-gro
Qui est neutre comme la suisse gros, donnera le go
Ça mange du plomb pour un terrain, plus fructueux la journée qu'une centaine de tapin, ou le tarpé d'une vieille go
La même qui a donné son dos au meurtrier de son ex
Le futur next
Même si il est réglo la rue trouvera le prétexte
Sous l'adrénaline des rails de S
Quand la daronne déraille dans le tramway
La mort passe en coupe-vent et emporte l'innocence en k-way
Ce gosse de 14 ans me rappelle combien mes fils ont besoin de moi ouais
A quel moment ça partira en cacahuètes
Que dieu nous pardonne qu'on se revoit pas en enfer
Fais pas la morale il y a rien à faire
On s'aime pour ce que tu donnes, rivalité financière
Qui est le plus fou qui a le plus de sous de faux frères
C'est la course au meurtre et le gagnant en est très fier
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Sous les rafales, oh
Jeunesse oubliée envoie des signaux
Sous les rafales, oh
Des mamans pleurent leurs fils partis si tôt
Chacun son heure, chacun son heure
Où est le bonheur, où est le bonheur
Chacun son heure, chacun son heure
Force et honneur, force et honneur
Perds pas de vue tes minots
Avant que la rue ne lui tende la mano
Tu connais l'effet domino
Quand il y a plus de sous y'a plus d'hermano
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Tu t'étonnes que cette jeunesse ne fasse que du sale
Acteur de cette violence qui remplie les salles
Déscolarisé aucune structure sociale
Idolâtrant des meurtriers adoptés par ce nouveau cadre familial
Grand frère dépassé, parents trop âgés
Grande soeur dépressive, dossier propagé
Une kalash en fera sa lessive
Un cancer se généralise dans le corps d'un sportif
Une mule un sachet qui s'ouvre dans un tube digestif
Dépendance affective, briser le regard vide
Un féminicide suivit d'un suicide, tout coincide
Accident de bécane fatal, fracture du crâne
Petit ta vie ne tient qu'à un casque en prenant un dos d'âne
Tous ces drames nous collent à la peau comme des lépreux
L'état et ses chiens nous laissent faire le ménage pour eux
A la base c'était nous contre eux
Maintenant c'est famille contre famille
Même des cousins entre eux
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Sous les rafales, oh
Jeunesse oubliée envoie des signaux
Sous les rafales, oh
Des mamans pleurent leurs fils partis si tôt
Chacun son heure, chacun son heure
Où est le bonheur, où est le bonheur
Chacun son heure, chacun son heure
Force et honneur, force et honneur
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Street bang, bang, banger dans ton véhicule 
C'est pour les hommes droits, les têtes brûlées qui te brûlent 
Les frappes qui te calculent pas même si t'es pété d'thunes 
On donne la parole aux cracks, t'es pas légitime
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Street bang, bang, banger dans ton véhicule 
C'est pour les hommes droits, les têtes brûlées qui te brûlent 
Les frappes qui te calculent pas même si t'es pété d'thunes 
On donne la parole aux cracks, t'es pas légitime
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Place au Kaméhaméha du peuple, 49.3 des thugs
Destructeur comme la drug
Ils n'ont pas d'figure, leur Face ID bug
Ils n'ont pas d'froc, leurs fesses ont dix plugs
Trois chefs Ballons d'Or, c'est pas du placo
Finish à la Makhachev, high-kick, marteau
Le président in love with the coco
Loco, loco, loco, c'est la coca' qu'a donné le go
Oh, ils veulent pas d'cette fumée, trop d'THC
J'ai smoké l'rap avant qu'tu saches faire tes lacets
Rouleau compresseur, j'vais les terrasser
Personne bouge, les vrais s'connaissent tous, embarrassés
Ils ont attendu les réseaux pour faire les hommes, la honte
Ils rappent les fours et n'ont même pas un fichu micro-ondes
Dealers, agriculteurs vendent à perte, tout s'effondre
J'tartine du savoir, leurs deux neurones s'affrontent
Ils m'arrivent à l'orteil comme une écharde, oh shit
Leur street cred' est moins crédible que l'utérus de Brigitte
Guette comment on level up, pas d'pump it up
J'suis le contenu, t'es l'enveloppe, t'as pompé Rohff
Autotuné avant Lollipop, ils ont pas les codes
Fuck leur new wave, leur trashtalk, leurs ceintures godes
Puissant comme BlackRock, rafale plus barbec'
Y en a qu'un qui sort du bloc, comme Fifty, j'ai mes Young Bucks
La rue m'connaît, j'lui ai crossé la gueule
Décharge d'explosifs sous l'trône, j'fais des pogroms dans les battles
J'hustle comme Nipsey, screen ma vie, trop d'pixels
Pour les vrais qui savent faire d'l'oseille, plus Vinz que Cassel
J'suis à Fresnes comme au Sofitel, carrière sans tubes XL
Rookies les tiennent sous respiration artificielle
J'éteins leurs sons androgynes, Rakeem contre les Indochines
J'perds des feuilles, pas mes racines, Légitime les assassine
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Street bang, bang, banger dans ton véhicule 
C'est pour les hommes droits, les têtes brûlées qui te brûlent 
Les frappes qui te calculent pas même si t'es pété d'thunes 
On donne la parole aux cracks, t'es pas légitime
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Un peu de love
Un peu de ROHFF
Ça devrait aller
Courage tout passe
Un peu de temps arrange les choses
Rien n'est irréversible
Tout passe
Les épreuves nous renforcent
Je sais que c'est pas facile mais
Tout passe
Tout passe tout passe
Je sais que ce n'est pas facile mais
Tout passe
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Je fou la haine par les X J'ai la flemme
J'ai fait le tour des embrouilles pourquoi tu m'appelles?
Tu m'as connu sauvage sur les nerfs comme Karnage
J'ai passé l'âge le devoir m'appelle
Les problèmes les problèmes que des problèmes
Les journées débordent de chagrin et de peine
Tu vis dans la gêne t'as pas d'oseille
Gère ton hygiène le din porte conseil
Personne n'est heureux ils font semblant de l'être 
Ou c'est passager en misant tout dans le paraître
Vécu morrose, des coeurs en or rose
Celles qui ont fané veulent encore que j'les arrose
Présente une princesse et j'roule en carosse
L'amour une terre battue comme Roland Garros
La solitude m'écoeure je ressens ta douleur atroce
Malgré les blessures je tiens ma place comme Tony Kroos
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Un peu de love
Un peu de ROHFF
Ça devrait aller
Courage tout passe
Un peu de temps arrange les choses
Rien n'est irréversible
Tout passe
Les épreuves nous renforcent
Je sais que c'est pas facile mais
Tout passe
Tout passe tout passe
Je sais que ce n'est pas facile mais
Tout passe
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Peu importe ce qu'on traverse l'endurance paie
Aussi longue soit la nuit viendra le soleil
Jour et nuit, mal à la vie en replay
Des galères en boucle comme si on les avait samplées
Passe les soucis de santé impactés par un décès
Même les riches n'en sont pas exemptés
Que ton vieux ta madre repose en paix
Force et honneur dignité sans jamais mandier ni ramper
Néglige aucune douleur qu'elle paraisse dure ou banale
C'est toujours ceux te connaissent le mieux qui te font du mal
T'as touché le fond sous dépression paranormale
Une petite roukya et tout passe normal
Pour ceux qui hurlent en silence la démence de leur chagrin
La violence de ta souffrance à fait de toi quelqu'un
Tout passe tout passe 
La violence de ta souffrance à fait de toi quelqu'un 
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Un peu de love
Un peu de ROHFF
Ça devrait aller
Courage tout passe
Un peu de temps arrange les choses
Rien n'est irréversible
Tout passe
Les épreuves nous renforcent
Je sais que c'est pas facile mais
Tout passe
Tout passe tout passe
Je sais que ce n'est pas facile mais
Tout passe
Les dures épreuves sont réservées aux plus forts soldats mon frère
Garde la tête haute bonhomme
Fais moi ton plus beau sourire ma soeur
Et danse comme jamais
Ca va aller inch'Allah
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'ai bercé combien de soldats
Toujours seul contre tous
Un micro, un seul gars
J'représente mes frères et sœurs comme il se doit
J'préfère t'apprendre la vie que l'apprendre avec un seul doigt
Les jeunes veulent plus raisonner
Ils veulent la mala, pas de leçon de moral
Dans ce game on est prisonnier
Ils veulent des ballons, d'la C et du col-al
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Pеtit frère j'ai racailler comme toi jusqu'à cе que ma daronne me veuille plus sous son toit
Encore plus énervé que toi
Mes grands n'était que des youvois
11.43 dans le M3 accélérant dans chemin étroit
Tu les croyais chauds? Ils nous fuyez comme des proies
Criminel était nos exploits
J'suis embarqué tu marcher droit
Tu n'est pas aussi och que tu le crois
Tu cris sur tes parents, khapta une vie de shlagata, pour la kichta balancer un gars et plus swag en Balanciaga
Très peu d'entre vous ont su garder nos principes
C'est pour les plus sérieux de nos disciples qu' aucune tchoin ne dissipe
La vrai street, les vaillants, les cerveaux
Pas les dales-pé des réseaux qu'on cravache comme sadomaso, paye pour cliper dans la ne-zo
Mother fuck v'la de quoi faire charbonner les blocks
Charger de soi-même et se tirer comme une balle de glock
Je transporte l'époque comme tonnes de C en semi-remorque
Freestyle ils tiennent pas le choc
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'ai bercé combien de soldats
Toujours seul contre tous
Un micro, un seul gars
Je Représente mes frères et sœurs comme il se doit
Je préfère t'apprendre la vie que l'apprendre avec un seul doigt
Les jeunes veulent plus raisonner
Ils veulent la mala, pas de leçon de moral
Dans ce game on est prisonnier
Ils veulent des ballons, d'la C et du col-al
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Je compte plus les frères qu'on déraillé
Les sœurs qui préfèrent michetonner, tapiner par flemme de travailler
On était riche de valeurs, la dounia nous à ruiné
La moula, la mala, oulala ça va mal terminer
Drogues dures, drogues douces, t'as tout essayé
On mérite la femme qu'on épouse même quand le passé est bien souillé 
Les portes fermées dans le game, je suis serrurier
Incassable, inclashable, mes classiques ont tous verrouillés
Les médias m'ont fait la guerre, jamais agenouillé
La juge plongé dans la mer quand je plongé dans la de-mer début juillet
Galère sur galère, roqya sur roqya
T'allume ton ter sur les nerfs, sanguinaire est le: qu'est-ce qui y a?
Les petits succèdent au grands frères
La ville en travaux, je traîne plus là
Nouvelle vie, nouvelle villa
Ils me tournent autour tah la corrida
Baise tout, l'entourage détruit tout comme godzilla
Tu verras plus de nigga lite, mais profite pendant que j'suis là
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'ai bercé combien de soldats
Toujours seul contre tous
Un micro, un seul gars
Je Représente mes frères et sœurs comme il se doit
Je préfère t'apprendre la vie que l'apprendre avec un seul doigt
Les jeunes veulent plus raisonner
Ils veulent la mala, pas de leçon de moral
Dans ce game on est prisonnier
Ils veulent des ballons, d'la C et du col-al
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Sois fier de ce que je suis devenu, fallait bien que je fasse
Quelque chose de ma vie, comme convenu
Pose pas de question sur mes revenus, supporte-moi
Kiffe le son, ne me jalouse pas man t'es prévenu
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Tu veux être comme moi, j'm'en bat les couilles d'être connu
J'oublie que c'est moi Rohff, je m'en rappelle que lorsque tu m'as reconnu
Ce mic si t'apprécies ce thème, nique le star system
Donne-moi un gros chèque je te ferais jump-up comme sound system
Je hais les idolâtres comme Stan d'Eminem
Si tu veux de la boucherie comme Destiny Child, Say My Name
Rohff, mode de vie HLM
Un ventre vide n'a pas d'oreille et la survie c'est notre grand chelem
L'argent je l'aime, la faim justifie les moyens
Avec ce système d'ordure, dur d'être un honnête citoyen
D'après les doyens on est des bons à rien
Je suis tombé sur une époque de fous, mais je suis pas foutu, j'ai le flow aérien
Artiste comme Mozart, perfectionniste aux airs bizarres
J'm'enfoutiste faut que l'État rende ce qui appartient à César
Ma vie est un bazar, j'ai plié le temps à mon horloge
La tête froide face aux éloges, les problèmes nous forgent, j'ai plié le temps à mon horloge
Rrfrain X2
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Toujours le même entourage, deux fois plus de rage
Toujours le même personnage, on dit que je fais plus vieux qu'mon âge
Et les ans du passé se ressentent sur mon visage, mon regard blesse
Les cheveux gris et pourtant malchanceux, en fait c'est signe de sagesse
Demande au psy, torturer ses méninges rend conscient
Les images de ma vie se tamponnent dans mon subconscient
Pourtant nous étions tous des bébés innocent
Aujourd'hui coupable de vouloir manger
De quoi j'suis capable? Je sais pas
Mais j'nargue le danger, profite du temps que j'ai, la folle envie d'me ranger
A force d'accumulé les mauvaise habitudes, on a du mal à changer
On a tous des problèmes, peut-être pas la même ampleur
On peut échanger nos vies mais pas nos cœurs
Tu peut voir ma même ampleur, pas de faiblesse ni de rage
Malgré les rires moqueurs dans les coulisses, mais laisse
J'men lève quand tu glisse la vie est un théâtre
Chacun joue son rôle d'acteurs et d'actrices
J'en suis le rédacteur en chef devenu R.O.H.2.F. au micro XXXX même les ennemis qui font cachette
Dis au sky, que ton oreille picole un cul-sec
Achète c'est du vrai cuire, c'est pas d'la vachette
Rrfrain X2
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Big up! Big up!
A tous mes potos détenus qui m'écoutent en cellules foutent le
darwah
Sur des bêtes d'instru, nouvel opus authentique contenu
Fait péter le son de ta caisse, soit dans le bus, métro ou au puce sans retenu
Fait croquer tes voisins, ouvre tes fenêtres rend les zinzins
Laisse moi aéré la planète cousin
Savoure ce morceau et fait pisser le son cousine
Au studio, jusqu'à l'usine, ma face dans les magasines
On garde toujours contacte avec quelqu'un qu'on a grandit
Toi tu trace ton chemin, lui il arrondit le sien
Tous responsable de soit  moi j'pilote mon destin
En solo, j'fait ma lessive, ne me fie qu'a mon instinct
J'ai déjà perdu trop d'gens, trop d'temps, donc trop de billets
Tu sais j'ai galéré dans la boue, j'peux pas oublié
Ma vie est moche mais les souvenirs lui donne du charme
Comme quand je montais la passerelle pour saluer ma grand mère en larme
Soit fier de ce qu'on est devenu, j'rale pas
Respect obtenue quoi qui se trame écroule pas
Malgré les mauvaises circonstance qu'on atténue la saga continue
On remercie tous ceux qui nous on soutenus 
On croit en Dieu pour nous c'est fondamentale
Pour le reste y'a pas de recette c'est tout dans le mentale
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
La rue a pris mes reufrés
Certains ont serrés 
Beaucoup incarcérés, mais toujours debout
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Le bilan est trop sale pour en faire un be-tu comme neg Marron
Trafiquant de classique je vends à la durée comme leur putain de macaron
A bout portant dans le biberon
Ils m'ont plus écouté que leur daron
Je les vois faire les fanfarons
Le cerveau aspiré par le gaz des ballons
Tire une grosse taf de Rohff comme la jaunе et tu planes plus haut que la marron
Dе l'arrière du bus, à l'arrière de l'avion
J'ai grandi parmi les tueurs et les barons
J'ai séparé le ter-ter en 2, tu fais l'orgueilleux comme pharaon
On a connu Fresnes et Ry-fleu
Le regard est sombre comme celui du canon
C'est l'époque des médiocres
Des lutins qui veulent éteindre l'ogre
Sheitan envoie des toplines au nouvel ordre
I don't give a fuck
Légendaire comme george saint pierre
Saurais-tu rapper Khabib saurait-il grappler sans son père
Valeurs inversées mais j'ai le pouvoir de tout renverser
Housni n'achète pas ses succès 
Que pour les vrais
Je n'ai vu couler que du pu autour de moi depuis que j'ai percé
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
T'as pas coffré t'es mort dans le me-fil
Je remets les gants comme Tyson, Holyfield
Sparring jamais je me défile
Serein l'ancien la force tranquille
Je vois leurs étoiles filer ça devient réél
Je suis pas cinéphile
Je n'ai pas de successeur on est pas des suceurs
On m'invite à clipper dans toutes les villes
Ils parlent de moi de lundi à lundi
J'suis dans ma werss comme Landy
T'envie mon Fendy je n'envie que le chiffre d'affaire de vivendy
Je conditionne les bosseurs et les bandits qui t'avancent un litron quand tu mandies
Demande aux mecs de Vitry qui allaient braquer jusqu'au Luxembourg en Suisse en Normandie
J'me passe d'un Bercy
Applaudis la Hess elle a réussi
J'traverse les temps comme un missile survole les océans venus de Russie
J'veux lisser l'image comme Omar Sy
Excitées elles me prennent pour extasy
J'ai découpé ça comme un XX
Le game est plié, bah si
La rue a pris mes reufrés
Certains ont serrés 
Beaucoup incarcérés, mais toujours debout
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Qui est la plus fraiche?
Auras-tu les lovés?
Pour lever la plus fraiche
Auras-tu les lovés?
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Soirée de crevards, j'te laisse la seule fille
La vie de rêve, me prends en selfie
J'prends les michtos a leur propres ce-vi
J'tiens le game, par en string celle-fi
Glock, 26 suffit j'marche en solo
Ils veulent me couler, la kalash tire sous l'eau
Si j'te valide pas c'est que t'es un petit rigolo
Allez jouer aux billes, ne venez plus nous bouffer les calots
Même en hiver j'met polo DT 
J'rajeunis, m'habille jamais en PP 
Si c'est ça mon train de vie les keufs vont me péter 
Elle préfère la pension que le bébé
Précieux est le respect de mec de tess
Au volant d'une grosse caisse de fesses en fesses des'tasses encaissent
J'suis déjà courageux pas besoin de taper la cess
J'fais beaucoup de rageux, j'ai les clés, j'suis full accès
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Tu veux la pécho mais t'es ruiné comme un tox
L'argent ne fais pas le bonheur c'est de l'intox
On refait pas la face du monde avec du botox
Ça vend la C pour faire défiler les beaux tools
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Hors de prix, hors de prix, hors de prix
La vie de rêve est hors de prix
Hors de prix, hors de prix, hors de prix
N'ai pas la haine c'est hors de prix
Qu'est ce qu'elle est bonne il est hors de lui
Elle veut un vrai homme entre les sse-cui
Hors de prix, hors de prix, hors de prix
N'ai pas la haine c'est hors de prix
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'voyage en first, et si j'suis en éco
C'est qu'il y a plus la place, je m'assois sur mon égo
Les nouveaux riches, on les nnait-co
Ces nouvelles bitchs me prennent pour un gynéco
J'ai la te-co, l'destin d'un Macro
J'préside au micro, le festin d'un Macron
Quand l'argent parle, tout le monde ferme sa bouche
Le paradis c'est fluide, l'enfer ça bouche
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Tu veux la pécho mais t'es ruiné comme un tox
L'argent ne fais pas le bonheur c'est de l'intox
On refait pas la face du monde avec du botox
Ça vend la C pour faire défiler les beaux tools
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Hors de prix, hors de prix, hors de prix
La vie de rêve est hors de prix
Hors de prix, hors de prix, hors de prix
N'ai pas la haine c'est hors de prix
Qu'est ce qu'elle est bonne il est hors de lui
Elle veut un vrai homme entre les sse-cui
Hors de prix, hors de prix, hors prix
N'ai pas la haine c'est hors de prix
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Re-regarde on baise tout
La vie écarte ses jambes, quand on la quitte on laisse tout, oh
Et mon son part en testos
La rime se lève, TLF v'la qui se taisent tous, oh
T'inquiète on baise tout, nique l’État les ghetto youth se reconnaissent tous, oh
Et mon son part en testos
L'État se lève, R.O.H.2.F ils s'taisent tous, oh
B-b-b-b-b-b-baise tout
On est des mecs du 9.4 nous
MashAllah 9.4
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Seuls les cas-soces se reconnaissent
Seules les crasseuses se dé-détestent
Tu veux du sah? Tu connaît l'adresse
C'est comme ça! Tu peux-peux pas test
Seuls les cas-soces se reconnaissent
Seules les crasseuses se dé-détestent
Tu veux du sah? Tu connaît l'adresse
C'est comme ça! Tu peux-peux pas test
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
S'agit de vivre par les armes, par le vol, et la violence!
Vouloir casser le système rançonner le système se faire briser par le système
Pas de héros, Rohff, pas de héros
Comme dit Jacques Mes': Y a pas de héros dans la criminalité
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Une spéciale pour nos marginaux rusés
Que l'isolement veut user, brisés par le systéme aiguisé
Faites entrer les accusés, qui ne pense qu'à dévaliser
Les banques, les brinks, les coffres de gens aisés
Les nantis, les plus vieux au bord de la crise cardiaque
Faut pas qu't'es les yeux frileux entre cavales et fusillades
Transportés par le car cellulaire
Escortés par l'G.I.G.N qui redoute une évasion spectaculaire
Plongés dans le comas du milieu, dérisoires les gangsters notoires
Ne voient aucune gloire à être le plus recherché du territoire
Pisté toute l'année, soupçonné d'vivre au d'ssus d'ses moyens
On a beau cacher les activités, blanchir le butin
Toujours un témoin, une putain, faut tous se les faire si t'en butte un
On s'bat pour une cause, assume notre instinct
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Trop de générations sacrifiées, pas de héros
Dans la criminalité, pas de héros
Dans la marginalité, pas de héros
Petit frère, crois moi, pas de héros
Va dire aux jeunes fascinés par le ghetto, pas de héros
Dans la criminalité, pas de héros
Dans la marginalité, pas de héros
Petit frère, crois moi, pas de héros
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
C'est chaud de survivre, au bout du rouleau, recyclé dans un ptit boulot
Sorti du troupeau, Yo, Va te faire enculo
A l'écart des baltringues, ça trinque entre parrain et caïd
Défiant le danger, en quête de sous et d'adrénaline
Sous cocaïne, trouve un supterfuge aux assises
Prendre en otage un juge, c'est se réfugier derrière la justice
La liberté ne tient que sur des gros risques
Ou sur les plaidoiries des meilleurs avocats pénalistes
Irréaliste, ton mode de vie aucune fiabilité
On se fait doubler, fumer au moindre signe de fébrilité
La rigidité des caractères dressent les uns contres les autres
Le 11-43 siffle les fautes, entre orgueil et paranoïa
Tu connait la chanson et ses instruments
Ton assoc' peut donner le feu vert pour honorer le règlement
Ayant l'argent pour seul argument, sans foi ni loi
Rien d'héroïque à exécuter quelqu'un de sang froid
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Trop de générations sacrifiées, pas de héros
Dans la criminalité, pas de héros
Dans la marginalité, pas de héros
Petit frère, crois moi, pas de héros
Va dire aux jeunes fascinés par le ghetto, pas de héros
Dans la criminalité, pas de héros
Dans la marginalité, pas de héros
Petit frère, crois moi, pas de héros
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Dans ce pays d'exploiteurs la loi manque de moralité
La taule porte atteinte à la dignité
Bonne qu'à faire des légumes ou des bêtes déconnectées
Parfois traumatisées d'être remit en liberté
J'insulte le travail de proc' dépourvu d'miséricorde
Hommage aux détenues qu'on finit suspendus au bout d'une corde
Combien peuvent tenir au choc émotionnel?
Combien s'remettent de ses années d'réclusion criminel?
Bousculer au maximum de notre haine, du désespoir
Tu peux lire entre les lignes des couloirs de Fresnes
Une pensée pour ta bien aimée qui continue d'y croire
Oubliant même pourquoi elle t'aime, blasée par la routine du parloir
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Trop de générations sacrifiées, pas de héros
Dans la criminalité, pas de héros
Dans la marginalité, pas de héros
Petit frère, crois moi, pas de héros
Va dire aux jeunes fascinés par le ghetto, pas de héros
Dans la criminalité, pas de héros
Dans la marginalité, pas de héros
Petit frère, crois moi, pas de héros
R.o.h.2.f
Dans ma werss, dans ma werss, dans ma werss
R.o.h.2.f
Dans ma werss, dans ma werss, dans ma werss
Tchecker le mic pour une demonstration
R.o.h.2.f est dans la version
Tu sais que personne ne peut tester mon son
Attester par tout les mauvais garcons
Un autographe a la mode apparition
J'fais trembles les portables et je leur mets la pression
Entre jalousie et admiration, seme la confusion, c'est la re - revolution
Reconnait le flow a la walligen
La mental a la cool a ma degaine
Je peses les poids des mots, je les engraine
Toujours numero uno dans le rap game
Faut qu'ils comprennent, qu'ont a pas besoin de leur morale, pour qui ils se prennent
Trop de gens trient, partagent le peu qu'ils prennent
Nique le systeme de ceux qu'ils craignent, du crime, la creme, vitry sur seine, ville de qui s'mele
Traque, zoo, heinneken, braque toute la semaine, housni enchaine
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Ma werss, ou que je soit, je suis
Dans ma werss, laisse moi rever
Dans ma werss, que des k sos
Dans ma werss, on lache tout
Dans ma werss, ou que je soit, je suis
Dans ma werss, laisse moi crever
Dans ma werss, des ba ba bastos
Dans ma werss, dans ma werss
Laisse les chiens aboyes quand le s.l.r passe
Sont sales et puis les males ne veulent plus bouger de ma place
J'paie le temps, les aiguilles de ma rolex se deplacent
Le ghetto fait peter plus de lumieres qu'a vegas
Efficace, j'concretise, j'me fais des passes de - decisifs
J'en ai marre de leur pseudo - crise, ton rap porte le foulard du show biz
Jette pas ton doudou contre le mur, relativise, chez nous c'est plus dur
Ton pitt dormait dans un parc entouree de verdure
Ta click ronfle dans les caves sans couverture
Les epreuves ont les braves depuis les coups de ceintures
Ce qui fait un brave, c'est sa resistance a la torture
Tu manges du marbre, pourquoi tu satures?
On a bouffe des pierres a t'en peter a l'usure
Arrete de jubiler sur tes vieilles blessures
On va te sui - suicider si toutes les deux minutes, il faut qu'on te rassure
C'est grave, les tiens se plaignent de leur fortune
Les miens n'ont qu'a bedave pour decoller du bitume
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Ma werss, ou que je soit, je suis
Dans ma werss, laisse moi rever
Dans ma werss, que des k - sos
Dans ma werss, on lache tout
Dans ma werss, ou que je soit, je suis
Dans ma werss, laisse moi crever
Dans ma werss, des ba ba bastos
Dans ma werss, dans ma werss
Ils dorment trop donc y finissent par baver
Ils veulent mes trophees sans jamais taffer
Font les beaux devant des gos qu'on a deja fouffer
Se chie dessus pour des negros qu'on a deja baffer
Ceux qui nous de - de - deteste, qui veulent nous te - te - teste
Ou se de - de - deteste quand les pepett..
Sortie de la tess, grosses cai - cai - caisses, grosses fe - fesses
Fais peter la boite de vi - te - te - tesse
Ne te refuses rien si tu pe - pese
Fais naviguer un yacht sur les champs, fais toi plaise
La france est a l'image de sa citroen
Ces bals, des pompiers et des fetes foraines
Chasse et peche, foire, saucissons
Comme jean - pierre pernaut et leurs emissions
Matignon et les valeurs de la republique, merdique
Comme les couleurs des clips a la derrick
Panorama, usain bolt, obama
J'suis dans la ola, des galactics au blaugrana
J'saute dans la foule, y a des requins et des piranhas
Tema leur public, y a des dauphins et des koalas
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Ma werss, ou que je soit, je suis
Dans ma werss, laisse moi rever
Dans ma werss, que des k - sos
Dans ma werss, on lache tout
Dans ma werss, ou que je soit, je suis
Dans ma werss, laisse moi crever
Dans ma werss, des ba ba bastos
Dans ma werss, dans ma werss
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Tu peux pas test Rohff
Sinon... c'est catastrophe
Comment on m'appelle? Rohff!
J'épelle... R, O, H... 2F
De retour gros, de retour gros
Un son qui arrache le sol
Monte le son à fond 
C'est à travers les temps
É-é-é wa, é-é-é wa
É wa, é wa lalala
C'est l'bitume qui s'met à chanter
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Tu peux pas test Rohff
Sinon... c'est Catastrophe
Comment on m'appelle? Rohff!
J’épelle... R, O, H, 2F
C'est à travers les temps
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Flemme, parler du game et de ses gens dégeulasses
Flemme, donne RDV les keufs viennent à leurs place
Flemme, de démentir les mythos des follasses
J'guette ça des présidentielles comme Aulas
Flemme, d'aller au procès me faire menotter
Flemme, courir après son boulе trop de fierté
Flemmе, d'la déposer, me reposer
M'envie pas va bosser
Flemme de blablater j'vais t'crosser
Fleeeeemme faire la paix et leur serrer la main
Fleeeeemme me mêler des embrouilles de gamins
Si tu manges des coups de batte c'est qu'on a la flemme de s'battre
Flemme, d'aller consulter un psy-chiatre
De marcher avec des bras cassés sans plâtre
Fle-fle-flemme de déménager du 9-4
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Prestant, como esta
J'creuse la distance, j'ai pas ton temps
Flemme, flemme
J'ai pas ton temps
Flemme, flemme
Nan j'ai pas ton temps
Qu'est-ce que t'as? t'es pas contente?
Tu veux que je te cours après? j'ai pas ton temps
Flemme, flemme
Nan j'ai pas ton temps
Flemme, flemme, fle-fle-flemme
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Versace, AMG
Ils ont la haine, ils ont la haine, ils ont la haine
Changement de blase à Dubaï elle veut son hlel, elle veut son hlel, elle veut son hlel
T'es remplie de bottox, je les préfères naturelles, naturelle, Naturelle
Parler pour rien je décroche plus tes appels
Flemme, flemme, flemme, flemme
J'pourrais suivre leur tendance mais flemme
Ils veulent de la violence sinon flemme
J'suis à l'aise à Fleury comme Fresnes
Mais j'vais plus y retourner cousin, flemme
D'écouter Zemmour et toutes ces andouilles, flemme
D'aller voter et s'manger la même douille
T'as la flemme de descendre en promenade tu mouilles
Et la flemme de décoffrer ta conso à la fouille
De faire que des à bout portant
Y'a pas que la street y'a plus important
Flemme-flemme d'être toujours armé en sortant
De me faire canner sans répondant
J'ai grave la flemme d'aller me remettre une dent
Et de vendre la mort on mourra tous dans les temps
Flemme, baisser les bras attendre après les gens
T'as pas la flemme de té-gra mais de rendre mon argent
Tu rappes depuis un mois tu veux un feat? fleeeemme
Tes clips dans la street c'est touristique fleeeemme
En mal d'amour toi tu te suicide? fleeeemme
Aucune logistique tu parles d'homicide? fleeeemme
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Prestant, como esta
J'creuse la distance, j'ai pas ton temps
Flemme, flemme
J'ai pas ton temps
Flemme, flemme
Nan j'ai pas ton temps
Qu'est-ce que t'as? t'es pas contente?
Tu veux que je te cours après? j'ai pas ton temps
Flemme, flemme
Nan j'ai pas ton temps
Flemme, flemme, fle-fle-flemme
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Passe décisif pour D.R.Y, O.R.L.Y 
La street de la street, on a la recette 
V.I.T.R.Y, les plus chauds de la zone qu'on respecte 
AK-47, la street de la street, on a la recette, heuss D.R.Y
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Mises à l'amende, que des mises à l'amende
Mises à l'amende, que des mises à l'amende
Mises à l'amende, que des mises à l'amende
Mises à l'amende, que des mises à l'amende
Aaaaaah c'est pas gentil ça
Aaaaaah c'est pas gentil ça
Aaaaaah c'est pas gentil ça
Aaaaaah c'est pas gentil
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Mises à l'amende, que des mises à l'amende
Mises à l'amende, que des mises à l'amende
Mises à l'amende, que des mises à l'amende
Mises à l'amende, que des mises à l'amende
Aaaaaah c'est pas gentil ça
Aaaaaah c'est pas gentil ça
Aaaaaah c'est pas gentil ça
Aaaaaah c'est pas gentil
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Tout le Game retient sa respi', rap de guerre a toujours de l'inspi'
Casque intégral on sans la conspi', ton équipe ne sent que la transpi
9.4 la ssan-pui, il pleut des balles sous ton parapluie
Toi, tu payes pour faire du , Glock qu'on payes, on t'allume gratuit
J'incendie ta boîte comme les gars de'treil,
on se mélange pas comme mes gars de Corbeil
Ta hlel, tu la cajoles car je lui plais, kickage, kickage tu mets en replay
Tout cet oseille ne t'empêche pas d'être une grosse mierda
J'commande ta mort comme une pizza tu me hais parce qu'au fond t'es en lère-ga
J'te regarde pas, j'suis mieux que toi, même au card-pla
J'suis en mode victoire, j'fais 30k, en trente minute ils font les re-sta, ils ont pas l'habitude
La femme de tes rêves m'envoie des nudes
depuis fille bien, y'a moins en moins de pute
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Mises à l'amende, que des mises à l'amende
Mises à l'amende, que des mises à l'amende
Mises à l'amende, que des mises à l'amende
Mises à l'amende, que des mises à l'amende
Aaaaaah c'est pas gentil ça
Aaaaaah c'est pas gentil ça
Aaaaaah c'est pas gentil ça
Aaaaaah c'est pas gentil
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Mises à l'amende, que des mises à l'amende 
Mises à l'amende, que des mises à l'amende 
Mises à l'amende, que des mises à l'amende 
Mises à l'amende, que des mises à l'amende 
Aaaaaah c'est pas gentil ça
Aaaaaah c'est pas gentil ça
Aaaaaah c'est pas gentil ça 
Aaaaaah c'est pas gentil
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Je rappe rien que pour l’oseille, donc passe-moi le micro
Maintenant que j’ai reçu ma paye, je peux commencer le show
Pendant que tu kiffes ma face tass-pé, bouge tes grosses fesses
Bad boy, kiffe ça bien, mais surtout vient pas me test, hein!
Appelle-moi Rohff comme le cri que pousse un wolf enragé
J’opère en solo, parce que je suis un rapace, je n’aime pas partager
Le zey-o hante mon esprit, j’y pense jour et nuit
Rien à foutre de ton love, go si je t’appelle c’est juste pour assouvir mes envies
Je te dis sincèrement, je fais pas de sentiments
Parce les sentiments font perdre trop de temps or le temps c’est de l’argent
Alors, qu’est-ce t’attends? Enlève ton froc, écarte les cuisses que je puisse te fuck
Je suis pressé, c’est bientôt l’heure de mes yen-cli, bientôt l’heure d’aller bosser
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
La vie est une salope, depuis l’age de 12 ans c’est la merde
Je suis passé des arrachages, voles de postes, des bouillages du deal aux braquages
J’ai trop besoin de cash, la lèr-ga me rend fou, je m’en bas les yeu-cou
Je tente le tout pour le tout, mes raisons valent le coup
Je sais que la justice fait pas de cadeaux, la moindre erreur c’est le car-pla
Malgré les risques qui s’avèrent, impossible pour moi de rester droit
Mes ren-pa ont des bouches à nourrir avant moi, je suis pas égoïste, je veux pas les té-gra
Je suis condamné à m’occuper seul de mon cas
Maintenant, il est hors question que je me soumette à ce putain d’Etat
Je veux pas bosser comme un chien pour un salaire qui me conviendra pas
Je n’ai pas le choix, ma situation me contraint à violer les lois
De toutes façons je suis pas chez moi, je suis ici pour niquer la hala
Pas de concessions, je vise que le bon côté des choses
Si je vis légalement, je réduis toutes chances de voir la vie en rose
Pas de fausses suppositions, Rohff ne deal pas, touche pas la me-ca
Je rêve de défouraill’ tous les vendeurs de me-ca
Sinon à part ça, crois-moi, je me préfère comme ça
Je bosse pour mon compte, je laisse rien pour la caisse de l’Etat
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Tout pour l’oseille que Dieu me pardonne
Pour ma survie, mon bien, faut que je me blinde au maximum
La vie coûte chère, toi même tu sais, l’argent tombe pas du Ciel
Je veux dépendre de personne, je suis conscient et prêt à assumer les séquelles
Mec, mate! Le système veut à tout prix que je craque
Mais en souplesse, je franchis les obstacles, à coup de ce-vi,
je contre-attaque, comme Kery
Ma révolte est réfléchi, j’assure mon ness-bi
Pour éviter que les kissdés soient à mes trousses, en silence, je gagne ma vie
Le zey-o est un cercle vicieux, dangereux mais à la fois précieux
Pourrit les gens, certes, mais c’est tout ce qui me permet d’être heureux
Les gos je trouve ça spécial mais au bout d’un moment ça me soûle
L’oseille c’est mon idéal parce que quand ça rentre, ça roule
C’est la monnaie qui dirige le monde, tu connais la chanson
Donc peu importe la façon, tant que je la fais mordre à l’hameçon
L’essentiel est que je fasse le nécéssaire pour me sortir de là
Aucune voie me plait, sauf celle du peura, de l’argent cile-fa, scarla
J’ai pris des initiatives, peut-être, mauvaises pour toi
Je reste très dur à comprendre pour tout ceux qui n’ont pas vécu comme moi
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Apprécie la merveille, rien n'est plus comme la veille
C'est pas le jour de la paix mais le jour de la paye
Toujours frais j'sens bon, mon parfum c'est Oseille
DJ play mon son, ils se ruinent en bouteilles
Incroyable mais vrai les MC en bé-bégayent
'M'arrivent toujours pas à la cheville encore moins à l'orteil
J'ai dû m'envoler, blasé par le sommet
'Veulent me violer et bronzer sous mes rayons d'sommeil
Ils font les beaux, ils font les chauds, stupides dans leurs clips
Mais n'ont pas le charme du ghetto, dans la rue ça part plus vite
*Click* *Bang*, j'suis pas un boys band ni un gangster
Les jaloux font les dingues, savent devant qui et quand s'taire
Demande aux zoulous d'être sincères tant qu'à faire
Demande à un libérable qu'il s'réinsère Légendaire
Pour les gens durs, je suis tout c'que j'endure
En tant de guerre ils portent un string camouflage
On s'la joue en mode frais
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'assume mes choix, c'que je suis, des fois j'sais plus où j'en suis
Ennemis profitez, l'oxygène c'est gratuit
Ils veulent me voir à terre, p't'être changer mon caractère
Vaillant et fier même dans l'impasse c'est qu'on est cuit
Préfèrent glisser leur peau sous les draps
Et nous l'a risquée pour notre drapeau, la franchise nous perdra
Qu'ils arrêtent de s'branler, ça fait perdre la mémoire
Plus dur est le combat plus douce sera la victoire
Ils connaissent rien d'notre histoire, on marche sur les stars
Comme sur les trottoirs d'Hollywood Boulevard
Me compare pas au blarf, j'drive pour mes prods pour la thug life
Y'a les ta-ta-tass qui mènent une teub life
Parabole des cas sociaux, sort un peu du ghetto
Et ton cerveau aura du réseau
Plus d'influence sur les mecs du quartier qu'un médiateur
On n'est pas des acteurs ni des déserteurs, oh frais!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Perturbé et nerveux
, déséquilibré
Tout c'que tu veux mais toujours vrai
Jusqu'à la dernière note de mon son, la dernière goutte de mon sang
La dernière pièce d'mon argent, la dernière larme en rageant dans la mer
Protégé par le rap mon otage
J'ai survécu aux boycottage, aux tentatives de maraboutage
Flow toujours varié, en mode super guerrier
Les pit-bulls cachent leur museau devant le boule Terrier
Tu veux un single? Laisse-moi 3min 30
Le temps qu'il ouvre sa gueule, l'aiguille bloque à 3 30
Je survole l'époque en 1ère classe de ton destin
Tu veux ressembler à quelque chose? Mets-toi en mode Distinct, oh frais!
4e Droite,Promenade terminée
Dernier rappel, après sanction
Plus fort que des remises de peine
Ouvre la fenêtre empêche les de dormir
Fais péter les RPS
Ah, tu t'es fait péter? mandat de dépot
Jugé ou pas jugé mandat de dépot
Mental en barbelé mandat de dépôt
Renouvelé Renouvelé mandat de dépôt
En direct de la cour d'appel la juge m'a parlé français
Dès que les gendarmes sont rentrés je savais ou j'allais pioncer
Toi t'es vacciné poto, nous on est toujours pucé
Car cé-lullaire à l'étroit j'me sens oppressé
Pressé d'arriver en taule, un coup de yo-yo j'ai mon phone
Quand la justice te freine la santé fleurie il y a pas de viol
La directrice craint pour moi elle insiste pour qu'on m'isole
Nan mais LOL, Si elle savait elle me foutrait une camisole
Jamais un lion ne miaule en cage comme ces lâches tombés pour viol
Gelek ils sont la pour stup mais les matons prouvent qu'ils mythonnent
Ca pisse le son en promenade, ça pisse mon son par la fenêtre
On arrache la barre boum squat j'cavale comme un athlète
Un maton s'est fait croquer batiment bloqué en alerte
Dévérouillage des grilles les bruits les cris quand je pète sous ma couette
Les shlags en manque de zipette ramassent les mégots de cigarette
J'tourne avec le 7.8 que des niqués de la tête
Je sors du car cellulaire, toujours au sommet Mais le maton ouvre la porte et dérange mon sommeil
La prison c'est dur donne la force aux frères enfermés
La sortie c'est du sûr mais le dossier reste fermé
X2
Ah, tu t'es fait péter? mandat de dépot
Jugé ou pas jugé mandat de dépot
Mental en barbelé mandat de dépôt
Renouvelé Renouvelé mandat de dépôt
Rajoute la gamelle
Les
XX
des bons gars
Tu poses une DML mais le dossier est délicat
Ton baveux te rackette, chez le JAP t'es tricard
Tu peux compter sur une lionne comme mon avocate Malika
7H du mat je sors les poubelles danse le mia
Rien que j'passe la serpillère fais le ménage deviens maniaque
Une panne de télé, pénurie de shit tout le monde craque
L'enfermement décuple les émotions rend paranoïaque
T'entends que la meuf d'untel se fait déglinger dehors
Tu te fais péter le bigo en criant sur la tienne t'as le mort
Prétoir, Mitard
Une grosse te-té n'est pas à l'abri de se faire hagar par un clando qui traîne à la gare
Parloir 2e série, ça rabâche les mêmes stories
Trafic international, charclage braquage de bijouterie
Ça se croit à sinaloa dans les pe-cli à Fleury ça gol-ri
Avec les frères de Saint Ouen, du franc moisin,
franc moisin
Je sors du car cellulaire, toujours au sommet
Mais le maton ouvre la porte et dérange mon sommeil
La prison c'est dur donne la force aux frères enfermés
La sortie c'est du sûr mais le dossier reste fermé
X2
Ah, tu t'es fait péter? mandat de dépot
Jugé ou pas jugé mandat de dépot
Mental en barbelé mandat de dépôt
Renouvelé Renouvelé mandat de dépôt
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Housni, ne t'affole pas, respire
J'suis dans le club, elle transpire
J'mets le feu, prends vingt balles, on s'tire
Skitilit bang sur les pointeurs comme Bill Cosby
Ça les rend dingue, tous les certifiés en Chine sont hasbeen
Dans le rap game, j'ai du sang sur les mains, Toto Riina
J'leur ai coupé la gasolina, les ai abandonné dans un orphelinat
Que du Rohff dans la caisse d'Ibrahima, je sors du hebs pas de l'ENA
J'incendie l'Accor Arena et j'fais du bateau sur Dubaï Marina
J'pète la forme comme un athlète, me réforme comme la retraite
Quarante-deux milliardaires, ne pourraient se payer ma tête
Très peu d'amis donc très peu d'traîtres, ils veulent manger dans mon assiette
J'm'en bats les steaks de ta schnek, de la SNEP et toutes ces shmetts
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Les hommes font les femmes et les femmes font les hommes, c'est compliqué mais on tient l'coup
Ils n'ont pas de vie, font que tweeter, que s'afficher, la zipette les rend fous
L'État met le peuple à g'noux et le peuple tient la France debout
Les rappeurs aiment faire les voyous, provoquer la pluie mais n'aiment pas marcher dans la boue
Allô? J'apprends la vie aux intellos, j'peux te faire nexter ton vieux pelo
Ils veulent s'rabibocher au bout du rouleau, trop d'FLO, j'fais le prolo'
Mon Bercy éteint leur stade, lève ton Snap'
Je les strike comme Cyril Gane, de Ngannou, j'sors la patate
J'ai fait le tour, y a qu'pour rop le ftour que j'allume aucune datte
Au bled, même un notable, n'peut pas s'asseoir à ma table
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Trop d'son, trop d'soucis Gère!
Pression, jalousie Gère!
Famille, ennemis, nigga Gère!
Zère-mi, RMI, nigga Gère!
Trop d'vice, trop d'biz, on Gère!
Trop d'plans raclis, on Gère!
À la mort, à la vie, nigga On gère!
Mafia K'1 Fry, nigga On gère!
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Trop d'son, trop d'soucis
Gère!
Pression, jalousie
Gère!
Famille, ennemis, nigga
Gère!
Zère-mi, RMI, nigga
Gère!
Trop d'vice, trop d'biz, on
Gère!
Trop d'plans raclis, on
Gère!
À la mort, à la vie, nigga
On gère!
Mafia K'1 Fry, nigga
On gère!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'assure le spectacle, gère le come-back
9-4 gère le rap, le reste une grande blague
Gère ta grande gueule, la peur quand on t'braque
Fais gémir les boomers avec mon gros beat de Black
Trop d'classe, trop d'tass', trop d'phases, grosses basses
Coup d'schlass, stos-ba, j't'écrase, gros j'gaze
Prends trop d'place, gère les avions d'chasse
Photos dédicaces même en mode chiasse
Pris en chasse par les douanes volantes
Gère l'adrénaline, alcoolisé au volant
Impressionnant, gère la situation
Le baveux, la zonzon,
éteins le feu de l'action
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Trop d'son, trop d'soucis
Gère!
Pression, jalousie
Gère!
Famille, ennemis, nigga
Gère!
Zère-mi, RMI, nigga
Gère!
Trop d'vice, trop d'biz, on
Gère!
Trop d'plans raclis, on
Gère!
À la mort, à la vie, nigga
On gère!
Mafia K'1 Fry, nigga
On gère!
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Gosse de riche, tu bicraves, t'es une fraude
Sac à main, tu fais l'vrai gars, t'es une fraude
Y a qu'sur Insta' qu't'as une story, t'es une fraude
Macron, Marine, tu votes une fraude
Fake, fake, fake boule, fake bouche, t'es une fraude
Vingt points, tu fais l'mec plein, t'es une fraude
Achat streams, diamant, platine, t'es une fraude
T'es une fraude, t'es une fraude, t'es une fraude
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Gosse de riche, tu bicraves, t'es une fraude
Sac à main, tu fais l'vrai gars, t'es une fraude
Y a qu'sur Insta' qu't'as une story, t'es une fraude
Macron, Marine, tu votes une fraude
Fake, fake, fake boule, fake bouche, t'es une fraude
Vingt points, tu fais l'mec plein, t'es une fraude
Achat streams, diamant, platine, t'es une fraude
T'es une fraude, t'es une fraude, t'es une fraude
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Emblématique comme De Niro, j'brille comme minéraux
Skill de Canelo, j'kill tous ces blaireaux, vrille pour mille euros
Les temps faciles font des Caliméro, les difficiles, des guerrieros
Tu les crois chauds, ils s'font racketter leur Marlboro
Derrière les barreaux, y a qu'les fraudes qui m'unfollow 
Tu chiales quand l'juge rend l'verdict 
Tes sécu' veulent qu'attraper des petites
Tu sais qui fait l'taf, la réput' qui en profite
Tu rates toutes les occas', tu crois qu't'es une pépite
T'es plein d'certifs, pas un seul Accord Arena
Tu fight que des plombiers en MMA
Crédit impayé rentier mais va là bas 
Roche Bobois, mytho c'est Conforama 
T'es pas en cavale mais en vacances à Málaga 
Avec un pelo déguisé en Lady Gaga 
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Gosse de riche, tu bicraves, t'es une fraude
Sac à main, tu fais l'vrai gars, t'es une fraude
Y a qu'sur Insta' qu't'as une story, t'es une fraude
Macron, Marine, tu votes une fraude
Fake, fake, fake boule, fake bouche, t'es une fraude
Vingt points, tu fais l'mec plein, t'es une fraude
Achat streams, diamant, platine, t'es une fraude
T'es une fraude, t'es une fraude, t'es une fraude
Dur de changer, dur de s'ranger
Quand y'a pas de thunes et qu'on a pas à manger
Entre risque et danger, des mecs qui veullent se venger
À quoi bon sert de nous faire bouger
Rôdé par la zermi, tous les coups sont permis
Le caractère de la vermine
Rôdé par la zermi, tous les coups sont permis
On revient et on te termine
Y'a pas qu'la police, y'a ni putes ni soumises sur nos côtes
Si elles sont pas fières d'leur dossiers, c'est pas de notre faute
D'après l'expertise du psy on a un bon fond
Les michtoneuses connaissent nos vices
Car les bouffons racontent tout pour bé-flan
Repliés sur nous même, adorable quand on sent qu'on nous aime
En manque d'affection d'une personne, à qui parler d'ces blèm-pro
Trop de rage à revendre
On interiorise jusqu'à exploser de violence, trop d'ego à défendre
Nous on aime pas perdre
On fait genre on t'serre la main, bim coup de tête en traitre
Supporte pas d'te voir au-dessus, soulagé d'te voir en-dessous
Quitte à te sequester, on te prend ton shit et tes sous
T'chasser de ton terrain
Pas d'sentiments que des centimères
C'est dur de changer dans t'y mettre
On garde un oeil sur nos petit frères qu'on déjà braqué
Nos petite soeurs on les préfère garçons manqués
Pour pas être inquiets
Dur de changer, dur de s'ranger
Quand y'a pas de thunes et qu'on a pas à manger
Entre risque et danger, des mecs qui veullent se venger
À quoi bon sert de nous faire bouger
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Devinez qui va chicoter la new jersey correctement?
Le Mzé des mzés
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Tu n'es pas aussi chaud que tu le crois
Un peu de chaleur pour les mecs en froid
J'graille ton cheval de troie
Ton prédateur est ma proie
Avec moi, c'est tout droit
Toujours plus haut, j'décolle du toit
Tu m'parles de la street
C'est drôle elle m'parle jamais de toi
Sur les réseaux, m'manquent de rеspect
Les croiser, tеllement risqué
Nos principes sont sans pitié
Nos couilles n'ont pas le temps d'menacer
Années de prison 3x filtrés
Ton mekthoub est fatigué
T'as plus d'oseille, personne donne l'heure
Même pas ta fausse Audemar Piguet
Reste concentré, t'es dissipé
J'te follow plus, j'ai anticipé
J't'ai bloqué tous tes faux comptes
Ont la même adresse IP
Qui veut test n'a pas le sang
Comme tirer sans munitions
Comme prier sans ablutions
J'suis ton problème ta solution
On est des hommes, des ga-garçons
Fruit pourri de la fornication
Plus plus puissant qu'un franc-maçon
J'ai trop d'cardio, d'inspiration
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'lâche pas, tu m'connais
Pas d'hajma, pas d'principes de guesh-la
Ta go kiffe ne rage pas, dégage toi
J'lâche pas, le rap français fait des cauchemars
Tu sais qu'en face ils ne bronchent pas
J'traverse les temps, ça ne bouge pas
On lâche pas
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Cardio
On a l'cardio, que du cardio
En mode Cardio 
Cardio
On a l'cardio, que du cardio
En mode Cardio 
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Elle veut la dote, mais nom d'une tchoin
Vendre de la coke? Moi pas bizoin
J'peux t'éduquer, fais pas l'ancien
Rien à prouver, j'suis d'jà quelqu'un
Ils sont validés qu'par des enfants
J'les brûle en freestyle dès l'matin
Si la fame rendait plus grand le game serait rempli de lutins
Leur carrière taille double XS, la mienne est Oversize 
J'leur ai coupé les likes , ici c'est pas Versailles
Balance ton Diddy français, j'te dirais qui a tué Kim Porter
Pour la gloire ils se font esclave sexuel de Satan comme les Carter
N'est pas le meilleur qui est surcôté
Mais qui fait peur, qui est boycotté
Mal entouré, ils sont à tes côtés
Mais jamais de ton côté
J'n'éprouve rien pour ceux qui m'aiment pas
La haine un sentiment moi j'en ai pas
J'les détruis gentillement, tema ils en reviennent pas
J'm'en beurre du showbiz
Que des attaïs, de pères en fils
Que Poutine les anéantisse
J'suis en famille, à l'Atlantis
C'est la guerre, pas d'armistice
Ni de traîtres qui t'ralentisse
Ne m'appelle pas pour des bétises
Trouve-moi une affaire, que j'investisse
J'pète les records mais Guardiola
Veut pas qu'Haaland en mette 6
Mon fils en fac médecine
Le tien un cancre...meskin
J'suis à Dieu, t'es à Iblis
J'suis au Mariott, t'es à Ibis
Mon gauche droite à la violence de Gervonta Davis
Que pour la #TR, #TeamRohff
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'lâche pas, tu m'connais
Pas d'hajma, pas d'principes de guesh-la
Ta go kiffe ne rage pas, dégage toi
J'lâche pas, le rap français fait des cauchemars
Tu sais qu'en face ils ne bronchent pas
J'traverse les temps, ça ne bouge pas
On lâche pas
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Cardio
On a l'cardio, que du cardio
En mode Cardio 
Cardio
On a l'cardio, que du cardio
En mode Cardio 
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Lève ton Snap à la vida loca
Va y avoir d'la bagarre 
Tiens le choc motherfucker
Lève ton Snap
V'la de quoi faire charbonner les blocs, se charger d'soi-même et s'tirer comme un balle de glock
Pah-Pah-Pah
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Pour Cut Killer Show 2
Pour tous les chauds et les chaudes
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Tu sais qu'c'est chaud de m'test'
Rappeur t'iras porter plainte chez les droits d'l'homme
, man c'est outrageux
Attention, traînez pas dans les parages
Les mecs à deux d'tension deviennent des rageux
Les barjos flippent, les baltringues deviennent courageux
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Champion du featuring,
on veut même qu'j'pose sur un zouk
Mais j'suis pas là pour faire le plouc
C'est pas parce que j'rappe que j'dois avoir le look
MC t'as la dégaine, ton flow pue l'bouc
Beau gosse de merde, espèce d'enculé d'ton grove
Tu t'la joue dur au mic, au commissariat t'écris des books
Nardinoumouk à toutes les équipes qui rôdent
Qui squattent les billards ou même les rades
Qui font des tunes donc jamais en rade
Les mecs qui ont d'la poigne
Quant à ceux qui savent pas s'tenir, d'eux j'm'éloigne
Soigne mes fréquentations, intentions gratuites qu'ils joignent
C'est Rohff, l'excellence, pour les bonhommes qui pèsent, baisent en silence
Les jaloux qui tirent dans les pattes quand on s'élance
Tu sais à qui j'pense quand j'tire au stand, gros
Ferme ta gueule, prends tes distances do you understand, gros
Salopes jactent dans leur barbe comme Corbier
Des mecs pas réglo font des barbes à des fous à lier
Des mecs qui s'font avancer du shit mettent du temps à payer
Parlent dans l'dos, en face, à bé-bégayer
Wesh, tu veux être moi, j'm'en bats les couilles d'être connu
J'oublie même qu'c'est moi Rohff, j'm'en rappelle que quand tu m'as reconnu
C'est l'mix, t'apprécies c'thème, nique le star system
Donne-moi un gros chèque, j'te ferai jump up comme en sound system
J'encule les idolâtres comme Stan d'Eminem
Si tu veux d'la boucherie, comme Destiny's Child, say my name
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Rohff thriller, massacre à la tronçonneuse
Marteau-piqueur, demande aux michetonneuses
Stoppe les dealers, j'les fume comme une sulfateuse
Sur Cut Killer Show 2, j'vais faire monter mon buzz
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Mafia K'1 Fry poto, 113 Clan
Rohff, Catastrohff
Ha ha ha
Sur Cut Killer Show 2
Pour tous les chauds et les chaudes
Recto-verso:
Pages 1-2:
Pages 3-4:
Pages 5-6:
Pages 7-8:
Pages 9-10:
Pages 11-12:
Pages 13-14:
Pages 15-16:
Pages 17-18:
Pochette arrière Recto:
Pochette arrière Verso:
Compte 1,2,3,4, catastrohff contre-attaque
Hamdoullah, j'suis du 9.4, j'déménage pas pour garder les plaques
Gouttes mes claques, 9.4
C'est pas la meme puissance de frappe
Des putains flow en vrac
Les MC's on va tous les frac' jusqu'à la mort
Quand j'rappe tu m'chouf comme quand j'te braque
Ton rap hardcore s'fait découper comme un G.I en Irak
T'es qu'une pute qui rappe, tu sautes comme une puce pirate
J'vais t'apprendre à pé-ra
T'as cru que t'allais faire quoi avec ton flow tout pe-rave?
HAHA!! Des barres! Fais péter mon son d'barbare
Dans ton bar ou dans ton barbac’
On compte pas sur les airbags demande à Leto
On arrive vers l'avenir en faisant des tonneaux
C'est l'flow du loto, 100% ghetto
Mahlish si j'perd mes cheveux
J'sais c'que je veux, t’sais c'que je vaux
J'suis entre 450 et 600 chevaux
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
94 banlieue on se prête main forte mafia k'1 Fry, putain d'escorte
On élargit nos terres, conquête, bataille de toute sorte
On ouvre toute les portes, la patrie est morte
On plante le drapeau chez toi, et les résistants on les habot
A l'algérienne j'me renseigne, puis j'te saigne
Faut que tu saches à qui tu te frottes, mon pote, mafia africaine
Ne freine pas, le genre de mec qui enfreint les lois
Khouya pour se libérer des chaines du système
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Toujours en pointe du progrès, mafia k'1 Fry vient représenter
Le 94 dans toute sa puissance pour ta cité
Notre puissance se mesure à notre mesure du possible
Et notre mesure du possible rend possible l'impossible
Orly, Choisy, Vitry reste sur une mission
Ce n'est pas Steve et
Rudy
qui nous contrediront
9.8 année de la fuite position de combat
Mansa
franchement sorti y a pas feu y a pas dra
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Colonel Demon
, quand j'te parle exécution
D'abord c'est pour ceux qui montent
C'est hardcore la manière dont j'fous la merde
Et de ken sur le beat avec ma clique
Viens pas me test, au bout du dos, refre
J'bouge qu'avec les gars de ma tess
Que des soldats prêts à tout, mais si y a mouvement
Tu craches avec moi et on te retrouve dans la néant
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Le crew c'est dix malfrats pour mieux punir
Attends-toi, au pire dégage-toi de la ligne de mire
Quand débarque le spécialiste des affaires personnelles
Las Montana celui qui t'as laissé des séquelles à vie
Sans même donner de préavis sans demander ton avis
Joue sur ton assurance vie
Enfoiré sur cette putain de prise j'viens pas plaisanter
J'viens enculer, Mafia K'1 Fry j'ai représenté
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Vas-y lève glaive face à ces mecs qui pèsent
À l'aise du Demi-Lune Zoo au 113
Au showbizness sache que personne nous baise
Et si tu G.A.Z. on est brûlant comme la braise
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Hardcore démarrage, un truc de dingue quand j'encule les barrages
T'as sentis la patate? Rohff est dans les parages
La rage en personne, un autre type de bandits
Soldat de Vitry, sur une mission qui parle de vice à accomplir
T'as voulu clash? vois en flash passer ma vie
Mon regard glace l'atmosphère, mon réflexe commet l'interdit
Un geste appuyé par l'amour et l'espoir, car j'ai choisi ma trajectoire
Mafia K'1 Fry gravée dans l'histoire
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Grosse invasion mes frères et moi pour la révolution
Celle du rap en France, et on verra qui finiront
Les premiers, les derniers à la table des seigneurs
Micro en or pour les miens mafia d'Afrique prend de l'ampleur
Toujours un sourire traître mais joyeux à ta vue
Et à la fin de la scène regarde surtout si t'as rien perdus
Crève, tu peux déjà compter parmi les morts
A la vie à la mort, peut-être une vie après la mort
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Assieds-toi relax Max, pousse le son à max, rime fracasse
Beat basse en pleine face, j'te clash place, gros Ma rime flow, cause le KO
Mate poto le niveau, mon style mon argot, c'est de la bombe bébé
Aussi bon du black bombé, une be-bom bombée lyrics bon marché
C'est fait fiston, mon blazon Mafia K'1 Fry
Intouchable dans le quadrillage, Mokem sort l'artillerie
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'ose, lève le glaive, et braque le mic comme brolic
Séquestre le public et revendique pour la mafia d'Afrique
Wikid  sur une mission, opération attentat
Aussi hardcore que le G.I.A. j'abats mes ennemis de sang froid
Y aura autant de dégâts qu'il y a eu a Hiroshima
Starfellah, 30 millions de cadavres recouverts d'un drap
Sur le bitume j'ai vécu, donne-moi le respect qui m'est dû
Trou du cul t'es prévenu parce que la saga continue
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Pour une putain d'invasion, un putain d'escroc au micro
Super costaud j'donne un maximum de flow
Yezi big star note bien mon nom sur ta liste
Et tu flippes lorsque j'arrive avec tous mes complices
La Mafia K'1 Fry s'affranchit, gagne du terrain
Numéro 1 sache que l'avenir nous appartient
J'vais de l'avant, encore, en route pour le futur
Et j'écrase ta figure dans un putain de 8 mesures
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Vas-y lève le glaive face à ces mecs qui pèsent
À l'aise du Demi-Lune Zoo au 113
Au showbizness sache que personne nous baise
Et si tu G.A.Z. on est brûlant comme la braise
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Mafia K'1 Fry tu peux pas test les mecs qui pèsent...
Mafia K'1 Fry tu peux pas test!
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Genesis
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Entre leur zouk et leur zumba, dis-moi, qui va sauver l'rap?
Les médias: des putes à clique, à clash, qui va sauver l'rap?
Rap actuel, à l'ancienne, boom-bap, qui va sauver l'rap?
Le game, on l'fourre, shooter sans contrat, j'viens rafaler l'rap
Entre leur zouk et leur zumba, dis-moi, qui va sauver l'rap?
Les médias: des putes à clique, à clash, qui va sauver l'rap?
Rap actuel, à l'ancienne, boom-bap, qui va sauver l'rap?
Le game, on l'fourre, shooter sans contrat, j'viens rafaler l'rap
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ils m'ont poignardé, j'étais dans l'arènе comme Maximus
J'ai séduit la reine еn traitant l'roi comme un minus
Détesté que par des dilatés d'l'anus
Plus de vocabulaire que les illettrés de Rap Genius
Fini les faits divers, j'suis dans les breaking news
Bang, bang, bang, t'inquiète il m'en reste douze
J'ai plus vingt ans, j'en ai quarante-sept comme AK
Aucun d'ces macaques peut m'laver j'me f'rai laver comme ?
Génération Noriega, s'enflamme pas pour 500k
En pétard contre l'État, j'suis l'peuple, j'ai l'certificat
Fitna leur met dix vitesses, leurs streams parlent chinois
Incompris sont les génies du tieks, qui m'suivra vaincra
Dirigé par des affreux pédos blacklistés comme Oprah
J'suis en hologramme à Bercy, t'hypnotise comme MK Ultra
Le flow, flow, flow t'met sous un drap pire qu'une déflagration à l'uranium
Dernier titan, les crocs en titanium
L'ancien est en forme, on court pas dans le même stadium
Fuck leur tendance, mon carburant, c'est pas du jus d'pomme 
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Entre leur zouk et leur zumba, dis-moi, qui va sauver l'rap?
Les médias: des putes à clique, à clash, qui va sauver l'rap?
Rap actuel, à l'ancienne, boom-bap, qui va sauver l'rap?
Le game, on l'fourre, shooter sans contrat, j'viens rafaler l'rap
Qui va sauver l'rap? 
Sauver l'rap, qui, qui va sauver l'rap? 
Qui va sauver l'rap?
Le game, on l'fourre, shooter sans contrat, j'viens rafaler l'rap
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Best of the best, on leur fait les fesses en rap à texte
Tant que j'exerce, le rap français changera pas d'sexe
Y a pas de quoi ou qu'est-ce, y a trop de guests très peu d'?
Mille contrefaçons valent pas un seul d'Hermès
Nous, c'est tenue vestimentaire de soldier, leurs potes peuvent vanner les covers
Trop chaud pour le rap game, over, les victimes veulent jouer les sauveurs
J'redonne du goût, de la saveur, j'suis la tess, le bruit et l'odeur
Shooters me doivent quelques faveurs, t'éliminent pour le big brother
Trop d'charisme en Urus comme en Toyota Yaris
Volé comme Vinicius, ici c'est Paris
J'mixe la paix et la guerre au Thermomix, boycotté comme DMX
Ils ont tous mangé mes fruits, j'suis arbre chez les wokistes
Ils soutiennent pas leur frère de peur de passer pour des suceurs
Ils veulent tous me faire de peur de pas m'trouver un successeur
J'ai pas d'suceurs, j'ai pas de successeur
La vérité prend l'escalier et rafale l'ascenseur
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Entre leur zouk et leur zumba, dis-moi, qui va sauver l'rap?
Les médias: des putes à clics, à clash, qui va sauver l'rap?
Rap actuel, à l'ancienne, boom-bap, qui va sauver l'rap?
Le game, on l'fourre, shooter sans contrat, j'viens rafaler l'rap
Entre leur zouk et leur zumba, dis-moi, qui va sauver l'rap?
Les médias: des putes à clique, à clash, qui va sauver l'rap?
Rap actuel, à l'ancienne, boom-bap, qui va sauver l'rap?
Le game, on l'fourre, shooter sans contrat, j'viens rafaler l'rap
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Qui va sauver l'rap? 
Sauver l'rap, qui, qui va sauver l'rap? 
Qui va sauver l'rap?
Le game, on l'fourre, shooter sans contrat, j'viens rafaler l'rap
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Violent comme
La violence m'a élevé
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Fat flow fat flow, comme Biggie Smalls
J'fais dans la démesure, comme le Dubaï Mall
J'te donne la ce-for, pour qu'tu atteignes ton goal
Et ne plus vendre des barrettes, garé devant l'hall
J'ai traversé le désert, en nageant le crawl
Que des vérités de baisé, y a qu'l'extrême droite qui me troll
Les rappeurs qui jouent les méchants, ici sont plutôt drôles 
Je prends le game de haut, encore plus haut qu'un putain d'drône
Qui cause bouchons Champs-Elysées 
Toutes les banlieues klaxonnent 
J'suis pas Michael Jackson, j'ai la côte d'Ivoire comme Patson
Tu peux m'trouver à la pompe , le gamos consomme
T'inquiète on est pas des teubés, on épargne à chaque somme
Pe-pe-petit tu rappes bien, mais passe le cro-m' aux hommes
Tu sais que j'ai la zone, dans mes chromosomes
Chez moi la souffrance, est une besogne
J'relativise, temporise, pour ne tuer personne
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Qui prend pouvoir tester mes skills?
Drapeau du 94, j'plante en terrain hostile
Comme d'hab', je les choque, les envoie tous à l'asile
J'traverse les époques, le son qui tue depuis le Brésil
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Dégage d'ici, ils s'inventent des vies de dealer
Ouais j'vous l'avais dit: Les vrais follow the leader
Toute la te-stree est derrière comme le moteur
Ouais, j'vous l'avais dit: Les vrais follow the leader
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ils peuvent toujours rêver d'mon downfall
Me shooter en plein vol
Mes haters s'affolent
Pleurent des heures au iPhone
Comme des bouffones, ça questionne
Ils veulent savoir si j'les pardonne
Dans la cité on cartonne
Ca ne bouge pas, parole d'homme
Ils m'préfèrent mort ou incarcéré
Aucun attaï va adhérer
Quand je parle de fusillade
C'est que les faits sont avérés
J'suis pas l'esclave décoloré de Bolloré
M'font délirer, peuvent dénigrer
Rien à cirer d'être le plus détesté ou le plus admiré
N'essaie pas de nous feinter, t'es parterre, même en Fendi
Trop de mif', aucune tasse me fera une Benjamin Mendy
Malgré les non-dits on se sait, issu d'un peuple qui a trop souffert
Si j'réponds j'leur donne du crédit, comme une recharge SFR
Back in the days, faits divers, p'tit renoi sans Nivea
Le bonheur a son devis, pas de love dans TVA
Formé sur l'ter-ter comme Oussama, la CIA,Vladimir au KGB
Les teubés m'prennent pour l'IA
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Qui prend pouvoir tester mes skills?
Drapeau du 94, j'plante en terrain hostile
Comme d'hab', je les choque, les envoie tous à l'asile
J'traverse les époques, le son qui tue depuis le Brésil
Qui prend pouvoir tester mes skills?
Drapeau du 94, j'plante en terrain hostile
Comme d'hab', je les choque, les envoie tous à l'asile
J'traverse les époques, le son qui tue depuis le Brésil
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Dégage d'ici, ils s'inventent des vies de dealer
Ouais j'vous l'avais dit: Les vrais follow the leader
Toute la te-stree est derrière comme le moteur
Ouais, j'vous l'avais dit: Les vrais follow the leader
Dégage d'ici, ils s'inventent des vies de dealer
Ouais j'vous l'avais dit: Les vrais follow the leader
Toute la te-stree est derrière comme le moteur
Ouais, j'vous l'avais dit: Les vrais follow the leader
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Leader, leader,leader
Leader
Les vrais follow the leader
Leader, leader, leader, leader
Leader, leader, leader, leader
Leader, leader
Les vrais follow the leader
Leader, leader,leader
Leader
Les vrais follow the leader
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Tant que t’as foi en tes rêves mec tout est possible
Tout est possible rien n’parait impossible
Si tu dors faut que tu t’lèves mec tout est possible
Tout est possible même si t’es pris pour cible
Hollywood ou l'ENA mec tout est possible
Tout est possible rien n’parait impossible
Un noir président? Nan c’est pas possible!
Mais pour le reste j’crois que tout est possible
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Tout est possible, c'est l'remix, Smicards et RMIstes
Ici on pleure pas, nous on lâche pas, on résiste
Fils d'ouvrier, nous aussi on veut briller
Même crier, tu peux t'tirer, on porte l'espoir comme gilet
Percer, s'placer, investir, placer
Bosser, brasser, amasser, ramasser
Amorcer les barrières, embrasser la victoire
Sans enlever nos lacets
Où est mon 9.1, mon 9.2, mon 9.3, mon 9.4
Mon 7.5, mon 7.7, mon 7.8
Tout est possible, faut s'lancer, agir mais penser
Agile et sensé, c'est le remix, dansez!
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Tant que t’as foi en tes rêves mec tout est possible
Tout est possible rien n’parait impossible
Si tu dors faut que tu t’lèves mec tout est possible
Tout est possible même si t’es pris pour cible
Hollywood ou l'ENA mec tout est possible
Tout est possible rien n’parait impossible
Un noir président? Nan c’est pas possible!
Mais pour le reste j’crois que tout est possible
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Tout est possible comme faire abdiquer le Front National
Ou s'faire acquitter même coupable par des juges au tribunal
De posséder un arsenal, de faire des millions
Même Eva Mendes est susceptible de m'trouver mignon
Possible d'être homme d'affaires ou de soulever des trophées
D'investir dans la pierre, sur la routine on a triomphé
Nous, jeunes issus des quartiers d'Orly, Choisy, Vitry, on a bravé le mal
Car en nous dormait un putain d'instinct animal
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Y'a rien d'impossible mais y'a des choses qui s'apprennent pas
Comme passer à l'acte ou être un gars de la K'1 Fry Mafia
Tout est possible regarde Harry Roselmack
Ou des jeunes de quartier dans le sportswear en train de lancer leur marque
Regarde-nous tout est possible, en 504 sur France 2
Disque d'Or, Victoire de la Musique de banlieue
Ou d'être actionnaire, propriétaire, avoir des containers
D'investir au pays, ou d'faire des dons humanitaires tout est possible
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Tant que t’as foi en tes rêves mec tout est possible
Tout est possible rien n’parait impossible
Si tu dors faut que tu t’lèves mec tout est possible
Tout est possible même si t’es pris pour cible
Hollywood ou l'ENA mec tout est possible
Tout est possible rien n’parait impossible
Un noir président? Nan c’est pas possible!
Mais pour le reste j’crois que tout est possible
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'réintègre le posse 
J'baise tout depuis tout petit, c'était plausible
Tu peux tout demander, faisant preuve de volonté
Surmonter les épreuves car tout peut s'effondrer
Gars d'la te-c', en rageant prend d'la vitesse en marchant
Le courage c'est mieux que l'argent
Déterminés, on vient te terminer, tout piner
Dominer le rap et le ciné
L’appétit vient en graillant, michtonne au talent
Mitraillant, on est polyvalents, vaillants, croyants
Tu peux t'en sortir même avec des preuves sans donner tes seufs
Tu peux serrer n'importe quelle meuf, même une keuf
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Tant que t’as foi en tes rêves mec tout est possible
Tout est possible rien n’parait impossible
Si tu dors faut que tu t’lèves mec tout est possible
Tout est possible même si t’es pris pour cible
Hollywood ou l'ENA mec tout est possible
Tout est possible rien n’parait impossible
Un noir président? Nan c’est pas possible!
Mais pour le reste j’crois que tout est possible
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Êtes-vous prêts?
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'suis dans l’uppercut, crochet gauche gang
Ma bouche un canon  je ne sais que dire Bang
Ils lisent entre les balles et me prennent pour un dingue
J'arrive en balle, trinque avec caids loin des baltringues
J'pose mes boules sur la table, sors ma queue, joue au billard
J'conduis l'game au cimetière, la carrière d'un corbillard
Tends moi la main qu'j'éteignes mon cigare
Je rentre dans le 5ème Art, ressort par l'derrière de Marion Cotillard
J'épate les bobos, le ghetto met sa disquette
Debout sur l'toit d'ma Ferrari, igo je fais du skate
Ma tête est trop remplie pour me greffer une bibliothèque
J'attire d'la chatte, prévois litière dans toute la discothèque
Je ne signe que des gros chèques et covers de mes CD
Quand j'fais la sieste, fais pas de bruits même en train de décéder
La colombe dans du pain de mie, la guerre j'lui mets des coups d'CP
T'es bon pour qu'à faire des deuils, nous des feuilles comme OCB
Je n'suis l'ennemi que des victimes, des cours élémentaires
Costume cravate plus de prestance que les parlementaires
Tellement légendaire qu'leur pelle s'transforme en petite cuillère
Quand ils montèrent leur schnek s'transforme en gruyère, sans commentaire
C'est cuit
Matinal pour la salat et le respo
Meilleure vie qu'un bédo qui a fait Sciences po
Je procrastine j'suis pas dispo
La juge me cuisine mauvaise cuisto
Un tour en yacht avec madame
Au large de Phuket on est à table
J'ai testé... infréquentable
Rentable pour le baveux et le.comptable
Dans la street y'a plus de mentale
Ça commande ta mort comme une pizza orientale
Mariage enterrement ils oublient le parloir
Père et fils en promenade effet miroir
Le manger de la daronne dans le tupperware
Y'a plus de frère l'argent fait perdre la mémoire
T'enchaines les pertes tu fumes pet sur pet
Les michtos se répètent l'amour est trop bête
Gère ton ego retour au bled
Mieux vaut être cultivé en éco qu'être inculte en jet
On envie pas leur vie de trompette
On se parle en privé y'a trop de pipelettes
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Un guerrier, un guerrier
Un guerrier, un guerrier
Un guerrier, un guerrier
Un guerrier, un guerrier
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Un guerrier, un guerrier
Un guerrier, un guerrier
Un guerrier, un guerrier
Un guerrier, un guerrier
Va là-bas
Va là-bas
Allez, va là-bas
J't'ai dit va là-bas
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Tu vis ta meilleure vie
Macron veut la guerre
Prépare toi à mourir 
Poto on les monte tous l'air
Crois moi qu'ils sont pas prêt d'atterrir
Bang! La balle est partie
J'laisserais jamais rien tomber comme barillet
En mode ultra instinct super guerrier
Isolé, j'pousse des coups de gueule de Bull Terrier
La société marche à l'envers, donc je la découpe position poirier
Les rappeurs ont les chevilles qui enflent, on les gonfle comme Connor contre Poirier
La vérité, c'est qu'ta famille peut t'enterrer pour garantir ses intérêts
Ta réussite les fait serrer
Fais les manger, ils vont jamais digérer
Les gros harraga vont adhérer
Y'a que les flocko qui peuvent pas me blairer
Et les hypocrites qui mangent du halouf en mode musulman modéré
J'ai fini le jeu me prend plus la tête
Décline les red carpet leur laisse la vedette
Le sort de toute une nation entre les mains d'un Jean-Michel Trogneux sous zipette
Au volant du 4 anneaux
Je peux foutre en l'air ma carrière comme Adriano
J'ai sniffé aucune line
Comme Tony à son prime, j'ai raison d'être parano
J'ai tout le 94 dans mon ego
J'suis un million de black en un négro
7 chiffres indiscutable dans les négo'
Dégage-moi de ma table toutes ses bimbos
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Un guerrier, un guerrier 
Un guerrier, un guerrier 
Un guerrier, un guerrier 
Un guerrier, un guerrier
Va là-bas
Va là-bas
Allez, va là-bas
J't'ai dit va là-bas
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J''ai l'éternel buzz comme 2pac
Ils veulent freiner l'impact
Ma lumière traverse les verres blindés opaques
La Street sur mes épaules j'en tape des squats
Me dit pas que j'suis l'meilleur mon reuf plus rien me flatte
Tu criais au génie, pour des albums de zumba de rap où je dab
Et maintenant que Fitna est sortie tu gémis?
Pousse des cris insupportables
J'ai zoumé leur entraille au fibroscope
J'observe d'un microscope cette époque de salope
Tu peux m'follow qu'avec un télescope
Toujours mon stéthoscope, le Game fais une syncope
J'déterre tout le Valhalla
R.O.H.2.GUERRE c'est le ha la la
La prod fais trop mal à la... 
Y'a bagarre dans toutes les mala 
L'argent les féminise
Les fachonise tous comme des chats la la
Fallait que je les punisse
Qu'il réalise qui est leur vrai papa 
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Un guerrier, un guerrier 
Un guerrier, un guerrier 
Un guerrier, un guerrier 
Un guerrier, un guerrier
Va là-bas
Va là-bas
Allez, va là-bas
J't'ai dit va là-bas
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
R.O.H.2F, ça l'fait
Humphrey, ça l'fait
9-4, ça l'fait
Tout c'qu'on fait, ça l'fait
Regarde comment on fait
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Toujours plus haut j'mets le cap, regarde comment on fait
Si tu kiffes t'as la haine, ça l'fait
D'plus en plus haut 9-4! Regarde comment on fait
Il pleut des tunes, l'auto-tune khey ça l'fait
R.O.H.2F et Humphrey, boubouboubouge ton bonda
Miss tu sais qu'les hommes vrais il en reste peu comme les pandas
Peace! Dans ton froc,
mon son dans toutes les govas
Pendant qu'les MC frappent aux portes comme des témoins d'Jéhovah
J’atteins le next level, chaque rime me révèle et te crève
Rêve, réveille-toi avant qu'on cambriole tous tes rêves
Cacacache ta jalousie, tototorche ton caca nerveux
J'avais réservé toute l'année avant que tu me souhaites meilleurs vœux
L'endurance n'a pas fini de payer, leur beat s'est enrayé
Trop grillés,
ma caisse et mon CD finiront rayés
Invisibles sous les flashes, le top-model de chez Kalash
Si le rap français s'pliait à mes horaires y aurait plus de décalage
J't'invite à partouzer l'avenir tant qu'y en a envie
Demande à Benzema, on n'a pas qu'un but dans la vie
Le ter-ter est glacé comme un bobsleigh en train d'glisser
A la vitesse de mes excès sans jamais sucer, suis mes pas, ils t'emmèneront au succès
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Viser plus haut
A nous de faire c'qu'il faut dans la minute et par tous les moyens nécessaires
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
C'est och', mon flow te sonne comme mon gauche-droite-gauche
Dès que j'empoche, j'empoigne le MIC c'est dans la poche
Qu'est ce que tu me reproches, ta meuf dit j'suis loin d'être moche
Si elle m'accroche, j'mets la capuche et j'la chevauche
Si tu m'approches, sans prétexte je te tords, je t'égorge
Appelle moi Monsieur Propre j'fais du travail de pro comme Bosch
Je veux être un proche, rien que des soldats la famille en bas
Wesh wesh, est ce que tu kiffes le Wu-Tang?
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'pars en couille ma couille en zig zag comme des uet
On m'a dit que ça venait du gros péché qu'a fait c'tte chienne de Eve
Elle aurait du se retenir, maintenant la situation est pire que critique diabolique
J'arrive avec ma clique nique tout sur le beat
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Il est bien temps de concrétiser
Bois à ma santé quand tu vas tiser
Tout pour l'oseille dans Guet-Apens j'te l'disais
Si t'es à poil c'est pas grave faut économiser
L'union fait la force, toi et tes potes faut cotiser
De mon Tchuss la jalousie j'm'en vais attiser
Mon style mérite de faire la une du journal télévisé
Mais on m'a dit qu'c'était des chbeb qu'ils produisaient
Donc en tant qu'anti-chbeb, ton colon je viens briser
Inutile c'est pas la peine de sympathiser
C'n'est pas mon pedigree
Je ne pense qu'à traumatiser
Rohff excelle, de Vitry à Garges Sarcelles
Pour mes potos en cellule, ma voix traverse le ciel
Y a pas d’que-fri, que du potentiel, j’en suis la crème
Irrite 100 kilogrammes pour les clients fidèles
Y a pas d’chrome, de mire
Et l’nombre de rappeurs mis à l'a-de-men
Y a ce qui faut derrière du de-mon
Quand on m’demande Rohff ça va? Pépèrement
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
C'est la re-sta des re-sta, pose 20K, j’suis dans la fiesta
Jette-moi l'œil dans les pe-Sna,
Ferrari
,
survêt' coste-La
Bats les glaouis, on dit quoi?
J'traverse le club sans bodyguard
Wesh suceur, tu dis quoi? J'démarre ta go avec un doigt
Ouais, ouais, le plus p'tit doigt, tous les yous-voi sont avec moi
Dans le game
, on fait la loi, fais pas le malin, fais le malinois, eh
J'nique le bénef comme un dealer de C j'ai c’qu’il te faut, ton gars n'a pas assez
Tu l’as pas ken, tu t'inventes des dossiers espèce de clochard, tu l'as laissée rincer
Miskina,
Zlatana
, Michael Kors mais pas hmara
Bougra, bougra, bougra stringuée, kech-Marra
O.K. tu poses des'teilles mais vit dans un trou à rat
Plus la gorge est profonde, plus elle fait couler ton mascara
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Celui qui est pas content, on le baise
Celui qui est pas content, on le baise
Celui qui est pas content, on le baise
J’ai dit: celui qui est pas content, on le baise
On les baise, on les baise, on les baise, on les baise
J'ai dit: celui qui est pas content, on le baise
On les baise, on les baise, on les baise, on les baise
J'ai dit: celui qui est pas content, on le baise
Ro-lo-lo-lo-lo-lo-lo-lo-lo-lo-lo
Ro-lo-lo-lo-lo-lo-lo-lo-lo-lo-lo
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Te la mettre, te la mettre, tous les mecs, bibi, veulent te la mettre
Ton boule cramé à des kilomètres
, follow, liké par tout le net, tout le net
Regarde
on baise tout
, ouais gros c'est clair et net, clair et net
C'est tous des jaloux, rempli de flûte et d'clarinette, clarinette
Wesh les Kanye Wesh, fragiles, vous ne tenez pas le choc
Wesh, garde la pêche, bouge la tête comme ta fe-meu qui cé-su ton pote
Vous rappez comme des p'tits, moi comme un
grand monsieur
Vous bandez sur Neymar, moi sur sa re-sœu
Tu nous croise, t'es chanceux, tu nous toise, on t'nique ta race
Ça part en couille comme
Pour ceux
, p'tit dèj, pas d'bol, y a vos'tasses
Ici c'est Paris, pas Monténégro
Joue pas l'baron de la drogue, p'tit rebeu, p'tit négro, ouais
T'as fait ci, t'as fait ça, qu'est-ce qu'on s'en bat les couilles? Y a qu'les mythos qui braillent
Tu t'auto-poucaves comme un cave les khenzas des caves connaissent toutes tes failles
Fais des embrouilles, nous on fait de la maille
demande à Lothy, DJ McFly
Pour mes Rachid, mes Abdoulaye mes François, mes bourgeoises qui n'aiment que les racailles
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Celui qui est pas content, on le baise
Celui qui est pas content, on le baise
Celui qui est pas content, on le baise
J'ai dit: celui qui est pas content, on le baise
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
T’arrives comme un coup crasse, coup crosse néga
J’te nique ta race sur big cross
Je ce que j'ai a faire pas besoin de chauffeur
Cousin le pouvoir, personne me l'a offert
Parler c'est tout c'qu'ils peuvent faire, la plupart des bluffeurs
Dis leur qu'il y a rien a faire, le rap mon affaire
Y’a de l'argent a faire, avec la grande classe
Arrogant vaillant et fière ce que j'dis me ressemble comme mon p'tit frère
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'ai la meme demarche que mon stylo, deambulant sur le cahier Decris le bitume toute la merde que j'ai pu racaillé
J'realise pas ce que j'suis devenu, j'men tappe d'être connu
J'me donne en spectacle, en pleine avenue armé ou a main nue
Etre en vie c'est deja risqué, même cagoulé demasqué
Suspecté comme une petite mosquée
Traqué d'un climat perpetuelle alerte, show bizness jt'emmerde
Trop d'artistes s'y perdent, font que de la merde
A trop vouloir se rapprocher du soleil on s'brule les ailes
J'rappe pour te plaire, mademoiselle, t'aura pas mon oseille
Juste le droit de te faire cartoucher apres t'être douché
Une ptite balade nocturne sur cette instru que j'ai retouché
J'attire les chneks et les chèques, je sais que les mc's attendent mon échec
Des mecs que j'connais le souhaite en cachette
Jles baise en brochette
Comme sur la pochette assis sur France
Ministre de la guerre obligé de dire mon nom pour que leur son ai de l'importance
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Pas question de travestire ma classe pour des avances
Si mon son prennais forme humaine tu perdrais connaissance
De voir le visage de la haine, le corps de la violence
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Le hardcore mon folcklore, la balle est dans mon camp ou dans ton corps
Re-re-remettre tout le monde d'accord, j'rappe comme un porc
Tellement demarqué que jme retrouve hors jeu
L'arbitre doit valider mes buts, tellement ils sont dangereux
Tout le temps que j'ai perdu c'est l'avenir qui rembourse
Ici c'est housni montana, the rap is yours
Hardcore pure, comme ta chnouf
Comme tijuana, c'est la source
J'suis monté sans personne, sans passer par la suce
Ils veulent signer des artistes a la recherche d'un nouveau Rohff
La rue et moi on ne fait qu'un, j'suis l'acteur et la voix off catastrophe
Aussi mysterieux que la main de Jamel
J'ai degommé la lune, allez le dire à Amel
Que des sons criminels, le rap a creuver le même jour que moi
Le rap il lui manque une dent, et il a des grosses joues comme moi
Pour une fois que la modestie se la raconte merde
Mc t'es ma doublette tu vas finir dans un contener
T'as repris mes numéros de serie, j'ai le chassis d'origine
Comme un balle partie, jsuis incorrigible, encore une cible
Encore ici, encore une giffle, se gicle de debrouille
D'embrouilles, de meuf et de gros chiffres
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'm'appelle Slimane et j'ai quinze ans man
J'vis chez mes vieux à la Courneuve
J'ai mon C.A.P. de délinquant moi
J'suis pas un nul j'ai fais mes preuves
Dans la bande ils disent que c'est lui l' plus grand
Sur l'bras il a tatoué une couleuvre
Pour ça il faut du cran
J' suis pas encore allé en taule
Parait qu' c'est à cause de mon âge
Parait d'ailleurs qu' c'est pas Byzance
Que c'est un peu comme dans une cage
Parce qu'ici tu crois qu' c'est drôle
Tu crois qu' la rue c'еst des vacances
Mes parеnts ils ont eu toujours le bon rôle
Et ça depuis leur naissance
J'ai mis une annonce dans L'Ebay Pour m' trouver une superbe nana sympa
Qui bosserait pour m' payer ma bouffe
Vu qu' moi l' boulot pour que j'y touche
Y m' faudrait deux fois plus de doigts
Comme quoi tu vois c'est pas gagné
C'que voudrai c'est être au chomdu
Palper du blé sans rien glander
Comme ça j' serai à la sécu
J'pourrai gratos me faire remplacer
Toutes les chicos que j'ai perdu
Dans des bastons qu'ont mal tournés
J'ai glissé parce qu'il avait plu
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'ai rien à gagner rien à perdre
J'aime que la mort dans cette vie d'merde
J'aime surtout tout c'qu'y vous fait peur
Si j'risque pas le bonheur
J'suis triste et j'm'ennuie
J'ai rien à gagner rien à perdre
J'aime que la mort dans cette vie d'merde
J'aime surtout tout c'qu'y vous fait peur
Si j'risque pas le bonheur
J'suis triste et j'm'ennuie
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'ai même pas d' thune pour m' payer l'herbe
Alors le Renaud électrique il s'défonce avec tout ce qu'il peut
Le triclo, la colle à rustine
C'est vrai qu' des fois, ça fout la gerbe
Mais pour le prix, c'est c' qu'on fait d' mieux
Et même si il a mal à la trompe quand tue les rimes
Et puis ça nettoie les narines
Le soir on rode sur des parkings
On cherche une BM pas trop ruinée
On l'emprunte pour une heure ou deux
On largue la caisse à la Porte Dauphine
On va aux putes juste pour mater
Pour s'en souvenir l'soir dans notre pieu
Madame est enceinte on a tous mis le feu
Y a un autre truc qui m' branche aussi
C'est la musique avec des potes
On a fait un groupe de rap pour le fun et pour le fric
On répète le soir dans une cave
Sur des amplis un peu perav'
Sur du matos un peu chou-rave c'est pas grave
On a même trouvé un vieux débile, un gros mytho
Qui voulait nous faire faire un disque ça a foiré
Cet enfoiré il voulait pas qu'on chante en kabyle
Mais c'est pas normal
On n'y a mis la tête contre une brique
Que même la brique elle a eu mal
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'ai rien à gagner rien à perdre
J'aime que la mort dans cette vie d' merde
J'aime surtout tout c' qu'y vous fait peur
J'ai rien à gagner rien à perdre
J'aime que la mort dans cette vie d'merde
J'aime surtout tout c'qu'y vous fait peur
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ah t'sais des fois j' me dis qu'à trois milles bornes
De ma cité y a un pays
Que j' connaîtrai sûrement jamais
Que p' t-être c'est mieux qu' p't-être c'est tant pis
Qu' là-bas aussi moi j' serai qu'un étranger
Qu' là-bas non plus gros j'serai personne
Donc j'reste un bonhomme jusqu'à que mon heure sonne
Alors pour m' sentir appartenir
A un peuple à une patrie
J' porte autour d' mon cou, sur mon cuir
Le keffieh noir et blanc et gris
J' me suis inventé des frangins
Des amis qui crèvent aussi
J' me suis inventé des frangins
Qui deviennent ennemies par jalousie
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'ai rien à gagner rien à perdre
J'aime que la mort dans cette vie d' merde
J'aime surtout tout c' qu'y vous fait peur
J'ai rien à gagner rien à perdre
J'aime que la mort dans cette vie d'merde
J'aime surtout tout c'qu'y vous fait peur
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Reviens pour griller la piste, encore M.K, ton spécialiste
Nouvel impact, Mafia K'1 Fry explose les bacs
Au mic c'est Jeff, j'laisse trop d'MCs dans l'zef
Freestyle blesse, façon Mista, l'artiste, le chef, bref
Une ligne que j'place, juste une esquisse du concept
Une ligne que j'place, LAS fils du vice, ta recette
C'est hardcore, c'est bad, c'еst
res-fré
, c'est direct
Mafia africainе garçon, faut à tout prix qu'tu respectes
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Mista Flow

Mon style est hostile et agresse le faux style
Mon Mic, habile, dresse en utile le freestyle
J'entame une carrière d'artiste en tant qu'rappeur solo-iste
Complice du beat pour le 9.4.310
Orly, plus K'1fry que jamais, si jamais
Tu croyais que jamais on n's'en sortirait
XXX zoo, mafioso, et beaucoup de primo deviennent secondo
J'arrive, Flo, je possède le son qu'il faut
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Hardcore jusqu'à la mort, du Sud, tu perds le Nord
LAS sort et plante son drapeau dans l'décor
Nouvel impact mais rien d'nouveau
Lorsque j'éclate au corps-à-corps mes rivaux
Et remets le micro d'or aux K'1 Fry mafiosos
LAS Montana, celui qui t'as laissé des séquelles
B.R.U.T.A.L, brutal, C.H.A.C.A.L, chacal
N.O.R.M.A.L, normal, j'reste opérationnel
Tout niquer, la viande pas hlel
Même quand j'aime pas, XXX
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Dry
&
Kery James

Nouvel impact, guette l'attaque
Mafia K'1 Fry s'démarque, contre-attaque
Et sur n'importe quelle track, on authentifie
Divers sont les faits-divers à notre actif, aujourd'hui, là, vérifie
L'impact, on s'démarque, Mafia K'1 Fry contre-attaque
Guette l'attaque, car sur n'importe quelle track c'est rap de té-ci
Très divers sont les faits-divers à notre actif, si tu nies... Le nouvel impact
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Il est bien naturel de craindre une attaque éventuelle
De notre part rituelle, là cette mafia africaine
N'est composée que de soldats qui ont fait leurs preuves
Prêts à tout épreuves et démarrent pour deux-trois feuilles
Demon, AP, Orly-Choisy-Vitry, on t'la d'jà dit
K'1 Fry Mafia, à base de
Coca
et d'Uzi
Soldats légendaires, solitaires, faut pas entrer sur nos terres
Qu'estce que tu peux faire? Qu'est-ce que tu comptes faire?
Hardcore sur l'track, on fout l'feu comme des psychopathes
J'plastifie ta baraque, j'fais tout sauter au C4
On assure sur le beat comme c'mec
aux longs tifs, Freddy
On fait tourner ta racli et on ramasse les llets-bi
Brasser des millions, non des milliards pour mes banlieusards Ramener d'la couleur pour tous les ghettos noirs Ainsi qu'les terres d'Afrique,
et au cas où ça s'complique
Non y'a pas de feu, y'a pas de drah,
mec on sort les broliques
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'apporte le verdict, hardcore lyrics
Tout jdid, tout neuf, j'glisse, déchire le beat
Comme ma bite dans l'cul d'ta meuf
C'est cruel, acte de barbarie textuel
Rapport sexuel, exécution spirituelle
J'dépucelle les MCs par milliers
Universel soldat Rohff en train d't'plier en deux
Toujours régulier, ramène qui tu veux
Organisé avec ses alliés
Un conseil, essaye d'pas oublier
Que si t'essayes tu t'feras humilier
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Dry
&
Kery James

Nouvel impact, guette l'attaque
Mafia K'1 Fry s'démarque, contre-attaque
Et sur n'importe quelle track, on authentifie
Divers sont les faits-divers à notre actif, aujourd'hui, là, vérifie
L'impact, on s'démarque, Mafia K'1 Fry contre-attaque
Guette l'attaque, car sur n'importe quelle track c'est rap de té-ci
Très divers sont les faits-divers à notre actif, si tu nies... Le nouvel impact
Nouvel impact, guette l'attaque
Mafia K'1 Fry s'démarque, contre-attaque
Et sur n'importe quelle track, on authentifie
Divers sont les faits-divers à notre actif, aujourd'hui, là, vérifie
L'impact, on s'démarque, Mafia K'1 Fry contre-attaque
Guette l'attaque, car sur n'importe quelle track c'est rap de té-ci
Très divers sont les faits-divers à notre actif, si tu nies... Le nouvel impact
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Traître d'un jour, traître pour toujours
Si j'pardonne, me parle plus d'amour
De l'humain, j'ai fini l'tour
J'attends que la mort, t'attends qu'mon retour, eh
Mesdames, messieurs
Mes flammes
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Cou-cou-cousin, l'argent n'achète pas le respect, j'ai vu qu'les poches les moins remplies avaient les cœurs les plus épais
J'dois r'commencer ma ière-pri, les rancœurs m'ont dissipé
Ils confondent casino, mosquée, ils mettent tapis mais n'savent pas réciter
Ils sont frères que d'vant les caméras, ils parlent de Rohff pour exister
J'sais qui pour moi tomberait pour complicité, j'n'ai pas à faire d'la mendicité
Ils prennent ma loyauté pour un signe de faiblesse
Ils font d'la lèche à mes ennemis tellement ma grinta les blessent
Même entre muslims, ils n'ont foi qu'en leurs business
Ils attendent toujours ma chute, j'attends toujours qu'ils percent
Va faire hijra avant qu'tes gosses veuillent changer d'sexe
Ni on s'voit, ni on entend nos voix, l'jour d'l'Aïd, on s'texte
Visionnaire sur des millénaires, toujours sur les nerfs
On pourra s'aimer qu'une fois qu'on sera tous multimillionnaires
Que Dieu m'préserve de porter leurs tenues vestimentaires
J'leur fais un don de testostérone, vive la TR
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'entends la foule qui m'acclame, j'porte ma carrière au calme
Pour les vrais, je continuerai d'exister
J'fais des rageux, nhar sheitan, et c'est l'quartier qui gagne
Les frères se trompent d'ennemis, rivalité
Mes flammes, mes flammes
Seul contre tous, j'ai pas d'autres choix qu'être sans pitié
Mes flammes, mes flammes
Les frères se trompent d'ennemis, rivalité
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Règle numéro un: ne jamais douter d'Rohff, cousin
Règle numéro deux: n'oublie jamais la règle numéro un
J'préfère m'payer un appart' qu'un feat américain
Même eux, j'les éteins, Hall of Fame j'en mérite un
J'ai soufflé leurs flammes, j'manque pas de reconnaissance
C'est plus que du rap, frère, j'appelle ça d'la résilience
J'rappe pas pour les p'tits, j'tiens leurs grands en éveil-veil
J'rappais pour l'oseille, maintenant pour l'grand réveil-veil
Garde tes leçons d'vie, t'as fait pire la veille
Mes haters les plus aigris violent le bouton replay
J'ai bac plus trente, ils sont en maternelle
Les bâtards détestent toujours leur figure paternelle
Mon père n'a pas fait d'Will Smith, j'ai pas fait d'Jaden
Je vieillis bien, ils ont la gueule de Joe Biden
Que ça retweet, ça m'Google, ils m'prenaient pour un gogole
Bats les couilles des photos d'colle, j'les mets d'accord sans protocole
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'entends la foule qui m'acclame, j'porte ma carrière au calme
Pour les vrais, je continuerai d'exister
J'fais des rageux, nhar sheitan, et c'est l'quartier qui gagne
Les frères se trompent d'ennemis, rivalité
Mes flammes, mes flammes
Seul contre tous, j'ai pas d'autres choix qu'être sans pitié
Mes flammes, mes flammes
Les frères se trompent d'ennemis, rivalité
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
C'est l'son du charbon, des problèmes, des Kalash', des mitaines, des malheurs, vie mondaine
À l'image de qui gouverne, les 3atay font les teignes
En attendant qu'les montagnes se croisent, j'les écrase
Il fallait qu'j'les éteigne avant qu'ils posent leurs bases, menace comme US en Ukraine
Ils ont travesti mon art, j'leur donne plus l'heure
Ils veulent du lard, j'leur donne de l'or, ils veulent faire chuter sa valeur
J'tire pas sur l'ambulance, j'fais sauter leur corbillard
Apprécie la poésie du fusil mitrailleur
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'entends la foule qui m'acclame, j'porte ma carrière au calme
Pour les vrais, je continuerai d'exister
J'fais des rageux, nhar sheitan, et c'est l'quartier qui gagne
Les frères se trompent d'ennemis, rivalité
Mes flammes, mes flammes
Seul contre tous, j'ai pas d'autres choix qu'être sans pitié
Mes flammes, mes flammes
Les frères se trompent d'ennemis, rivalité
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Mes flammes, mes flammes
Mes flammes, mes flammes
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Hass
R.O. Tchiki H deux F
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Si t'as pas d'caisse pas d'numéro d'tass, c'est la Hass
Condamné à rester dans la tess en hass
À voir les mecs du même âge piloter l'Carrera S
En manque de biff, de chattes, de bises ou d'caresses
T'es plus comme avant, ta fouf t'a rendu ouf
Tu sniffes, vends la chnouf, les frères mus' te shouf
Que des problèmes, tu crois qu'on t'a fait du s'houl
Hassoul, c'est la hass, plus en plus de hass, plus l'temps de na'ass
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Y'a trop d'Arabes trop de Nègres trop de problèmes
Donc forcément trop de ?
Un aigle, je deviens ? sans proie
2004 certains roulent encore en 103
J'nique tes règles, fais du ? du gent-ar en temps d'hass
En temps d'stress, en temps ?, en temps ?
Pas une fesse à caresser, j'traîne qu'avec des paresseux
Des cabossés, s'faire tabasser c'est par ici
Sans shit donc pas d'clope
Sans chatte, bienvenue au club
Pas d'tube donc pas d'clique
Sois pas gêné quand tu portes le même jean toute la semaine
T'as plein d'boutons, des big trous sous la semelle
J'tape des barres de rire sur le rap jusqu'à ?
Pour sortir d'la hass, ça mitraille au cœur
J'te donne bonne chance si tu côtoies la hassla
Qu'tu sois blanc, négro ou rabza
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Si t'as pas d'caisse pas d'numéro d'tass, c'est la Hass
Condamné à rester dans la tess en hass
À voir les mecs du même âge piloter l'Carrera S
En manque de biff, de chattes, de bises ou d'caresses
T'es plus comme avant, ta fouf t'a rendu ouf
Tu sniffes, vends la chnouf, les frères mus' te shouf
Que des problèmes, tu crois qu'on t'a fait du s'houl
Hassoul, c'est la hass plus en plus de hass plus l'temps de na'ass
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Plongés dans le hasch, squatte les marches sans monnaie, mâche
? sous flash, quand ça tire ça speed comme Flash
Finir flashé nique sa race, ici c'est l'9-4 enfoiré
Vire tes fesses de là sinon j'fais foirer
Dans tes soirées, j'suis paré pas invité, il paraît qu'faut m'éviter
Mais j'suis futé, préparez-vous, j'vais amputer
Car réputée reste ma cité qui a la rage
Trop d'excités dans la marge d'une société qui condamne tous les barges
D'oseille, rageux au réveil ici
Les regards du matin nous parlent, que les nuits sont sans sommeil
Dans les cages ça joue ça s'fâche, pour rien s'déchire cash
Rêve de cash, enchaîne la passe, ça perd cash car c'est la hass
Dans nos foyers, voyez vous-mêmes
Que trop sont noyés, ne cessent d'aboyer
Ennuyés par les forces de l'ordre déployées devant nos palais
Même pour criave faut des alliés, pour bédave faut s'arranger
? les potos, dis-leur qu'ils bicravent quand y a danger
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Si t'as pas d'caisse pas d'numéro d'tass, c'est la Hass
Condamné à rester dans la tess en hass
À voir les mecs du même âge piloter l'Carrera S
En manque de biff, de chattes, de bises ou d'caresses
T'es plus comme avant, ta fouf t'a rendu ouf
Tu sniffes, vends la chnouf, les frères mus' te shouf
Que des problèmes, tu crois qu'on t'a fait du s'houl
Hassoul, c'est la hass plus en plus de hass plus l'temps de na'ass
Interlude: Démon One
Ouais, ouais, K'1 Fry Mafia
C'est la hassla
C'est la hassla
C'est la hassla
C'est la hassla, hassla
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Dans ma tess, c'est la hass, ça monte au charbon pour des liasses
Ça veut sa tass, son brolic, son bolide sur la place
Les keufs m'ont retiré mon schlass, mon hasch, gros c'est la hass
Dans l'ghetto y a rien à faire, de plus le juge est sur mes traces
J'suis vénère, j'ai la rage, j'ai perdu tous mes otages
Comme une meuf qui sort de la MAAF, j'ai la rage, j'deviens barge
C'est la hass, c'est hardcore comme un môme placé à la DDASS
Comme une balle dans l'thorax, comme une lettre piégée à l'anthrax
Qui de mieux qu'moi pourrait t'parler d'la hassla, j'connais ça
J'ai dormi dans les caves, les toits, y a mon nom sur les murs du commissariat
Eh mate ça, c'est Mister Démon qui démonte ça
J'suis en hassla, écoute ça
J'ai combattu la faim et le froid, quand l'argent, t'en as pas
T'étonne pas que personne marche avec toi, c'est comme ça
J'ai rien à perdre, rien à foutre de cette vie d'merde, moi j'm'en bats
Eh Mista, explique-leur, dis-leur c'est quoi la hassla
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Si t'as pas d'caisse pas d'numéro d'tass, c'est la Hass
Condamné à rester dans la tess en hass
À voir les mecs du même âge piloter l'Carrera S
En manque de biff, de chattes, de bises ou d'caresses
T'es plus comme avant, ta fouf t'a rendu ouf
Tu sniffes, vends la chnouf, les frères mus' te shouf
Que des problèmes, tu crois qu'on t'a fait du s'houl
Hassoul, c'est la hass plus en plus de hass plus l'temps de na'ass
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Ouais, ouais
C'est la hassla
Putain d'son d'hustler
Tchiki R.O tchicki H deux F
Kamelancien
Intouchable
Tchiki Street Lourd Party
9-4
Tu peux pas test, ja-ja-ja-jamais
Le rap français en hassla
Putain d'son d'hustler
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Hip Hop Hip Hop never die
Micro en main dans un brolic y'a de la vibe
Embrasse le break XXXX
J'ai fumé la pop commandité par le hip hop
C'est foolek despee depuis...
Ouais mec on fête nos mariages sur du QB
Le public criait peace comme à Urban Peace
Tellement récupéré que le RnB a l'arcade qui pisse
J'aime le rap plus que les femmes plus que...
Plus que mes fans plus que mon gun et le fric qu'on empoche
Touche pas à ma passion elle m'apaise quand j'suis stressé
Me soigne quand j'suis blessé m'éloigne de la CC
Fait réfléchir et danser même quand je fais la vaisselle sur Hip Hop Hurray
Tout le monde levait les bras même en fouettant des aisselles
Fantastique scientifique les beurettes disent bsahtek
J'suis dedans depuis l'époque de la khnouna et des serrés tête
Le rap est ma vie comme les Little renégat comme EJM
Comme Zoxea musique rap musique que j'aime
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
On a grandi avec le rap, on écoute du rap
On a arrêté nos études pour faire du rap
On bouge sur du rap, on roule sur du rap
Nous on passe le message et des fois on le rappe
...
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
On a grandi avec le rap, on écoute du rap
On a arrêté nos études pour faire du rap
On bouge sur du rap, on roule sur du rap
Nous on passe le message et des fois on le rappe
...
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Nous étions de dangereux piétons qui envahissaient Châtelet
En mode 8.6 pilon au chapelet
J'arrivais avec des baskets blanches je repartais avec des baskets rouges
Là où y'avait la merde je faisais partie des mouches
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
On a grandi avec le rap, on écoute du rap
On a arrêté nos études pour faire du rap
On bouge sur du rap, on roule sur du rap
Nous on passe le message et des fois on le rappe
...
1 Contributor Dis mon nom  Lyrics
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Y'a pas que les têtes qu'on piétinent, y'a l'accelerateur
Je fais mon p'tit rapport pendant que je passe les rapports
Craignant une fouille des porcs armés sans avoir le port
Je plane entre la parano, le succès et la mort
Jamais au point mort, je suis grillé comme le feu rouge
Le regard farouche, Vitry m'a marqué au fer rouge
J'rôde dans ma ville, ma vie qui défile dans le pare-brise
Mon écran, trop vrai pour en faire un film
Qui suis-je? Un banlieusard parmi des millions
Un p'tit blédard moderne qui approuve la loi du tallion
Les golden boys nous les taillons, à base de golden nous les ravitaillons
Trop narcissique pour intégrer le bataillon
Stricte est la street frère
Comme ma parole et les peines de prison partagé entre fils et darrone
Gène d'être reconnu par ma commune dans le bus
Le hardcore ressort du décor dans une voiture de luxe
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'écris des textes depuis l'âge de treize piges
Vivre de sa passion de nos jours c'est un prestige
Je remercie infiniment mon public intime
La télécharge c'est le recensement des pinces et des radines
Dur de faire un disque platine
Je patine avec une maison de disques qui veut que ses artistes tapinent
Ne clippe pas les singles en faisant les mesquines
Passe du rock au rap, je sais même pas si c'était pas des skins
Sans ROHFF y'a rien d'hostile dans leurs vieilles compiles
Rappeuse si t'es docile j'pête dans leurs vieilles combines
Fini de donner de la confiture aux cochons
Chaque rime devrait se vendre dans un pochton
Je crache pas dans la soupe mais dans la cuillère, leur catalogue c'est du gruyère
Reprend ton souffle c'est que les préliminaires
Mon son est le meilleur compagnon de la misère
Si t'es dans l'obscurité dis mon nom ça te feras de la lumière
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ma musique s'épanouit partout où les gens souffrent
Prononce mon nom et t'as dit un truc de ouf!
Pour serrer des bonnes touffes à la pelle
Genre tu me connais, devant elles tu m'appelles
Ne m'interpelle pas dans un centre commercial
Vlà les cris hystériques! Ca fait zizir mais des fois ça me fatigue
Je suis pas toujours d'humeur à me faire aborder
Par un délinquant bourré au Code de L'Honneur
C'est la rage qui dégueule, mentalité de thug
Nique l'Etat qui fait du bénef sur la misère du peuple
Y'a que dans les clips que le ghetto roule en Lamborghini
Le ghetto deale, braque pour des questions de survie
Le même train de vie que le RER
Mon son tourne plus que les joints, j'ai plus de voix que le maire
Une pensée pour la classe ouvrière malgré l'abolition de l'esclavage
Ils se tuent au tatouage pendant que je me tue à passer le message
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
C'est comment?
Les problèmes
Il est tard
Au volant
Pensif
Tu connais
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Suffit pas d'trouver la bonne personne, faut savoir la garder
Doser sa grande gueule quand ça commence à barder
Comme une vie ratée qu'on essaye en vain d'rattraper
J'préfère me passer d'amour si ça m'fait gagner la paix
Les meilleurs n'attirent que les pires
Les faibles acceptent de subir, lеs ingrats veulent s'faire еntretenir
Que tu t'plies en quatre pour elles, que tu les fasses rire
Les rendre heureuses, rest'ront fidèles sans qu'elles ne pensent à t'soutenir
Rien qu'ça envoie des rappels contraires au comportement
Fais pas ta hlel, ces criminels connaissent ton appartement
Trop d'dossiers cramés, tu veux quitter l'département
J'me sens toujours orphelin, j'ai l'goût de l'avortement
J'suis l'premier d'une portée, t'as rien à m'apporter
Ma solitude est forte, elle m'a toujours supporté
Mes nuits sont mortes comme ces chats écrasés sur le côté
Chacun sa façon d'aimer, la mienne, faut la décoder
Sniff, ma ligne de conduite, tu f'ras une O.D
Fais-moi un câlin, me dis pas Je t'aime, c'est démodé
Sniff, ma ligne de conduite, tu feras une O.D
Fais-moi un câlin, me dis pas Je t'aime, c'est démodé
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Ouais, j'ai fait des fous, j'attire des folles
Célébrité a tout faussé donc je m'isole
Ils ont attendu les réseaux pour faire les hommes
J'aurais pu perdre la raison mais j'suis pas comme eux
Stabilise, stabilise
Quand les problèmes commencent à te rendre agressif
Équilibre, équilibre
C'qui ne tue pas te rend plus Rohff, relativise
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'ai fait mon 360, fuck le 666
Sur la highway de L.A ou l'A86
Un vrai OG habitué aux voitures de prestige
Reconnu vitre fumée, faudrait que j'me postiche
J'aime me changer les idées dans un palace suisse
Madame fait ses soins du visage au spa, j'éclate le room service
J'observe les tendances de l'humain, n'y vois qu'injustice
J'compte plus les demandes d'aide en DM, c'est la crise
Des fois, j'culpabilise
Je soutiens qui je peux, on m'reproche de trop gâter les prunelles de mes yeux tristes
Mais t'étais où quand j'n'avais pas où dormir?
L'hiver, j'dormais debout comme un légionnaire
J'grattais un peu d'chaleur quand j'ratais pas l'dernier RER
J'marchais Orly - Vitry la rage aux yeux, en galère
Fleury, Fresnes, j'me suis promis d'ne rien oublier
?, frère, y a qu'la Team Rohff qui m'envoie des courriers
Fleury, Fresnes, j'me suis promis d'ne rien oublier La TR Ils s'disent frère, y a qu'la Team Rohff qui m'envoie des courriers
Team Rohff
Et honneur, merci pour tout
Fleury, Fresnes, j'me suis promis d'ne rien oublier La TR Ils s'disent frère, y a qu'la Team Rohff qui m'envoie des courriers
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Ouais, j'ai fait des fous, j'attire des folles
Célébrité a tout faussé donc je m'isole
Ils ont attendu les réseaux pour faire les hommes
J'aurais pu perdre la raison mais j'suis pas comme eux
Stabilise, stabilise
Quand les problèmes commencent à te rendre agressif
Équilibre, équilibre
C'qui ne tue pas te rend plus Rohff, relativise
Verse 1 - Sinik
Comme Diam's, j'suis incassable, inclashable, un gars fiable
Ppé-ra comme une pétasse j'en suis incapable
Exécutif producteur de mon avenir
Le procureur n'a plus que quelques jours à vivre à mon avis
L'objectif c'est mourir bourré d'fric
Moi j'ai besoin d'une couverture pas pour le froid, pour les flics
J't'explique j'ai fait mon choix entre le taf et le trafic
J'ai choisi l'biz de plaquettes pour être riche c'est plus pratique
Défoncé jusqu’à l'os, dans mes tracas
La dépendance  de ton dealer est un brave gars
Yo yo yo
S.I.N.I.K. 2004
Yo yo yo
Quand je me fache c'est le crash ça fait du bruit dans la place
C'est le comeback des gros mac, que des grosses claques dans la face
C'est affolant, on peut monter les keufs en l'air
Et transformer le commissaire en cerf-volant, ma geule
A chaque énervement la Terre ressent des tremblements
Professionnel de l'étranglement
Ma colère a gâché la fête
Attend je finis ma bouteille et j'te la casse dans la tête
Ça, c'est pour mes gars sous l’œil de la caméra
J'ai retiré ma camisole et envoyé mon kaméhaméha
Comme Diam's, j'suis incassable
2005 S.I.N.I.K
Verse 2 - Booba
J'me suis fait coffrer comme un naze, en gard'av' comme un trophée
J'déambule en ien-ch dans ma cellule
Négro j'repense au Sénégal, à l'île de Gorée
41 balles pour un contrôle, le roi de la pop décoloré
Tout l'monde y est allergique
Certains craquent, tremblent, certains se coupent les veines,certains s'pendent pour être à l'air libre
Bosser pour survivre, dealer pour vivre
Pour que tu kiffes sur l'habillage, que ta biatch kiffe l'équipe
La rue t'attends la rue te regarde
Dans mes rêves y a que des putes, hélicoptères échelles grenades
Sûr d'aller en calèche, d'y faire un p'tit stage
C'est pas du ma-nec', la taule les halls les tours de manèges
Certains figurent dans le Guinness pour leurs aller-retours
Premier sa-medi du mois ton A.D.N. dans un Kleenex
Sinon dans ma cellule, j'fais des pompes j'écris des textes, j'taf
Et sur les murs j'ai des photos d'tass'
Attiré par l'appel d'la monnaie
Mais qui peut vivre d'amour et d'eau?
J'te jure que je n'étais pas étonné
D'atterrir derrière les barreaux
Et si tu te reconnais 
Si t'as trop péché 
Si tu te reconnais 
Dans ce qu'on raconte, chante avec nous
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
C'est pour les sales mômes
Qui traînent trop devant le hall
Qui traînent trop devant le hall
C'est pour les sales mômes
Qui traînent trop devant le hall, oh
Qui traînent trop devant le hall
C'est pour les sales mômes
Qui traînent trop devant le hall
Qui traînent trop devant le hall
C'est pour les sales mômes
Qui traînent trop devant le hall, oh
Qui traînent trop devant le hall
Verse 3 - La Fouine
Je m'en souviens comme si c'était hier 
Cette erreur des autorités 
Qui nous ramènent nous 6 en galère 
C'est que ça fait d'être trop bronzé 
Ta parole ne vaut rien 
Le temps est lourd comme la basse 
Laisse-moi dédier ce morceau aux gamins qui connaîtrons le pire
Celle là c'est pour tous les sales mômes
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
C'est pour les sales mômes
Qui traînent trop devant le hall
Qui traînent trop devant le hall
C'est pour les sales mômes
Qui traînent trop devant le hall, oh
Qui traînent trop devant le hall
Verse 4 - Rohff
On use nos couilles à charbonner, à niquer et cracher dans l'vent
En attendant la mère d'nos enfants
Comme dans Aniki, mon frère, on est là pour représenter
Pour te montrer ce que j'ai dans le ventre, j'irai jusqu'à m'éventrer
Avant qu'on creuse mon trou à coup d'pioche, faut que j'empoche
Que personne m'fasse de reproches
Même mes proches me connaissent pas entièrement
Viens pas m'sucer la bite, le jour d'mon enterrement, un événement
J'regarde toujours derrière même quand une fouf' me masse
J’suis jeune, beau, une carrière, mais comme Aaliyah aux Bahamas
J'peux mourir subitement
J'espère qu'j'ai pas vécu tout ce temps pour mourir bêtement
Un p'tit comorien qui s'oppose à l'état parce qu'ils ont mis notre histoire enceinte
Assiste à l'accouchement à travers les enceintes
Mon destin sans répit, j'ai grandi vite comme un p'tit pit
Pour vous traumatiser
Pour t'courser jusqu'à l'impasse pour t'rouler dessus
En marche avant arrière comme au fer à repasser
Jaloux, j'me mets à ta place, c'est normal
Un p'tit renoi parti du plus bas puis monté pour faire très mal
J'ai trop souffert pour oublier, j'vais t'plier ton bouclier
Fallait bien qu'il y ait quelqu'un pour t'humilier
A des milliers d'kilomètres d'écriture
Tu peux m'remonter aux traces de sang ancrées de cris durs
On trace notre passé aux points d'suture
Dus aux coups durs, c'est d'la haute couture sur du papier
J'te surine la tête au stylo n'tahr Nicky Santoro
Une fois terre-par, j'te piétine comme une équipe de cent taureaux! Que des billets d'100 euros, 500...
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
ROH2F Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhh
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
C'est pour les sales mômes
Qui traînent trop devant le hall
Qui traînent trop devant le hall
C'est pour les sales mômes
Qui traînent trop devant le hall, oh
Qui traînent trop devant le hall
Verse 5 -Booba
Sur terre, j'ai pû compter sur ma parole, la drogue et la daronne
745i, 9.2. izi
Tous les chemins mènent à Rome ou à Washington
Sisi j'enfile un passe-montagne, démons et anges m'accompagnent
T'es dans le coffre de la bagnole, tu payes sans faire d'chichis
Moi j'suis à Cuba, sirote un sky à la piscine
Un peu de biff la rue est bleu ciel
Prises 22 voilà les kissdés, le crime paie jusqu'à la perquis'
Verse 6 - La Fouine
La tête dure sous l'effet de la drogue douce
Un pour tous, on est tous là pour rien
Les doublettes renferment bien des écrivains
Le joint sur les lèvres, les coeurs sur les mains
Les Mureaux, Mantes-la-Jolie, Trappes, Saint-Cyr
C'est la banlieue ouest 
C'est pour les p'tits qui traînent en bas
Et qui n'ont qu'à la bouche mais qui veut test?
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
C'est pour les sales mômes
Qui traînent trop devant le hall
Qui traînent trop devant le hall
C'est pour les sales mômes
Qui traînent trop devant le hall, oh
Qui traînent trop devant le hall
C'est pour les sales mômes
Qui traînent trop devant le hall
Qui traînent trop devant le hall
C'est pour les sales mômes
Qui traînent trop devant le hall, oh
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Hey wah
Triomphe
À deux-mille kilomètres heure
Avec quatre-vingt-quatorze-mille rappeurs
Au piquet
9-4, 9-4, 9-4, 9-4
Manu Key
Rohff
XXX
Yeah
Interlude: Rohff
Rentre chez toi
Pépèrement
Pépèrement, Manu Key
Triomphe
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Rohff, Manu Key on est des pros mais
Sur la musique, on s'promène et ça promet
Oh rappeur, si t'as un problème, nous on t'prend même
Tes sons hardcore ou en sport, en impro même
Mets l'retour, rembobine s'te plaît remets
Classe-nous parmi les mecs qui s'croivent tout permis, wesh tu permets?
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Rohff, Manu Key on est des pros mais
Sur la musique, on s'promène et ça promet
Oh rappeur, si t'as un problème, nous on t'prend même
Tes sons hardcore ou en sport, en impro même
Mets l'retour, rembobine s'te plaît remets
Classe-nous parmi les mecs qui s'croivent tout permis, wesh tu permets?
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Wesh tu permets
Va t'faire mettre
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'étais certifié tu touchais pas encore ta zézette
Je souffle le chaud le froid comme le désert de Ouarzazate
Divise le rap français par Rohff c'est le grand reset
Je m'offre les caviars de mes ennemis comme CR7
Reste à l'affût comme un guetteur t'endors pas sur
Street bang banger pour tous les dézinguer
Pour les cerveaux les hombre que les keufs rêvent d'épingler
Trempé dans des histoires de balances démembrées
Pour les vrais gos que t'arrives pas à déglinguer
Chérie ta madre pas une timbrée toute flinguée
Expatrie ta famille redoute les représailles
Caméra, Villa, design, RSQ8 mon lifestyle
T'as cru je tournais un clip je t'appelais juste en facetime
Je les fume tous à leur prime mais qui à profite le Crime?
Pronostic vital engagé hurlement d'une mère enragée
Toute la ville veut déménager on peut te faire même à l'étranger
Woh chef de meute depuis louveteau
Pierre feuilles ciseaux, rafale, coup de couteau
Trahis pas la honda j'suis de l'école
Hijo de puta baise la main de ton Vitto
A.P.
Bon Lix-A tu m'passes un bout là ou pas?
Kery James
Nan y a pas moyen, j'vais le technisé l'frites-guez!
A.P.
Oh attends, comment ça y a pas moyen?
Kery James
Hé y a pas moyen, j'ai faim, j'te dis là j'peux pas!
A.P.
Attends, attends, attends...
Rohff
Vas-y azy, arrête de faire l'gratteur, wallah, wallah, c'pas bien!
A.P.
... j't'ai prêté dix feuilles et là tu joues l'crevard?!
Kery James
J'te les ai rendu tes dix feuilles!
A.P.
Comment ça?! ...
Kery James
J'te les ai... Ça a rien à voir! J'te les ai rendu! Bah wallah j't'en donnes pas voilà!
Mokobé
Hé mais qu'est-ce que vous vous embrouillez pour un frites-merguez? C'est rien!
Kery James
J'm'en fous! Ah ouais bah heh...
Rohff
Qu'est-ce tu t'la racontes toi? Vas-y arrête! Mokobé qu'est-ce tu racontes? Hein tu préfères avoir une boule ou un boule? Réponds moi franchement wallah! Dis-moi!
Tout le monde
- Hey j'préfère un boule!
- Une boule!
...
**bruit de bipeur**
Rohff
C'est qui ça? C'est qui ça?
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Amour de jeunesse, cœur criblé d'balles
Une mère de famille seule, ça fait mal
Un enfant grandit comme un animal
La rue, c'est la mort ou le tribunal
Ça fait mal, ça fait mal
Une mère de famille seule, ça fait mal
Ça fait mal, ça fait mal
Un enfant grandit comme un animal
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Amour de jeunesse, cœur criblé d'balles
Un gosse va devoir grandir d'vant une pierre tombale
Guerre d'héritage, le cœur d'une grand-mère s'emballе
Inconsolable, endettéе, les comptes pas solvables
Des bouches à nourrir éduquées dans la zone
Entre une descente de keufs, une rafale au taxiphone
Sous fond d'trafic de stup', clans qui recrutent
Terrain à récup', enfarinés, ça tire d'vant les daronnes
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Hommage à ces veuves meurtries jusqu'aux hormones
Qui n'abandonnent pas leurs gosses, jamais elles maronnent
Tellement plus fortes que l'ivrogne qui la cogne
Même quand elle prend plus soin d'elle, son sourire est une aumône
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Amour de jeunesse, cœur criblé d'balles
Une mère de famille seule, ça fait mal
Un enfant grandit comme un animal
La rue, c'est la mort ou le tribunal
Ça fait mal, ça fait mal
Une mère de famille seule, ça fait mal
Ça fait mal, ça fait mal
Un enfant grandit comme un animal
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Elle se cache pour pleurer, elle souffre
Visage marqué d'insomnie, dans sa chambre, elle étouffe
Elle veut plus refaire sa vie ni tomber dans l'gouffre
Aucun ami de son mari l'aidera à sortir du gouffre
Elle trace tout droit quand il passe en RS3
Menacée d'perdre son RSA, relancée par Pôle Emploi
Elle reste là, sous dépression, perfusion à l'hôpital
Elle préfère rester digne, valeureuse, que faire du sale
Larguer les p'tits chez leur mamie, à moitié nue dans les boîtes de nuit
Tapiner à l'heure du sbah, déshonorer sa famille
Sa vie est un choix que ne font pas les filles de joie
Comme celles qui préservent leur vie des pointeurs bourgeois
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Hommage à ces veuves meurtries jusqu'aux hormones
Qui n'abandonnent pas leurs gosses, jamais elles maronnent
Tellement plus fortes que l'ivrogne qui la cogne
Même quand elle prend plus soin d'elle, son sourire est une aumône
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Amour de jeunesse, cœur criblé d'balles
Une mère de famille seule, ça fait mal
Un enfant grandit comme un animal
La rue, c'est la mort ou le tribunal
Ça fait mal, ça fait mal
Une mère de famille seule, ça fait mal
Ça fait mal, ça fait mal
Un enfant grandit comme un animal
Le sommeil est froid et les larmes sont glacées
Elle se revoit dans ses bras tous les deux enlacés
Plus d'saisons, plus d'avenir, elle est bloquée dans l'passé
Reste que les souvenirs qu'elle ne cesse de ressasser
Le sommeil est froid et les larmes sont glacées
Elle se revoit dans ses bras tous les deux enlacés
Plus d'saisons, plus d'avenir, elle est bloquée dans l'passé
Reste que les souvenirs qu'elle ne cesse de ressasser
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Amour de jeunesse, cœur criblé d'balles 
Une mère de famille seule, ça fait mal 
Un enfant grandit comme un animal 
La rue, c'est la mort ou le tribunal
Ça fait mal , ça fait mal 
Une mère de famille seule, ça fait mal
Ça fait mal , ça fait mal 
Un enfant grandit comme un animal 
1 Contributor Walking dead Lyrics
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
C'est l'apocalypse, Walking Dead
J'arrive c'est l'éclipse, Walking Dead
J'fais danser les zombies 
Groupie, ton mec est don-bi, c'est pas les bandits qu'ont grandi
Walking Dead, Walking Dead
La France, c'est marche ou crève 
Walking Dead, Walking Dead
La vie, c'est marche ou crève
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Mes victoires sont nettes, zéro défaite
Chez les pro, qu'un succès, j'gâche la fête
Bat les steaks de ton birthday, j'suis là pour le cake
On s'est rеmis à la diet', abdos, pecs, in shape 
J'les mets knockout, Shayo comme Burna, ils sont en burnout, ils ont b'soin d'un break
Plus franc qu'un maçon, l'État est une secte
Quitte la France ou crève dans Walking Dead
Sept chiffres dans l'deal, j'envoie des messages trop viriles pour vos Diddy, Meek Mill
J'rappe pas pour les enfants en bas âge, que pour les durs, les sages, que des bougnoules et singes
J'avais des certif', t'avais pas de moustache
Le miroir du rap reflète mon visage
Ils n'ont pas assez d'souffle pour gérer mon kickage
M'appelle pas le sang, attends qu'j'vérifie l'dépistage
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
C'est l'apocalypse, Walking Dead
J'arrive c'est l'éclipse, Walking Dead
J'fais danser les zombies 
Groupie, ton mec est don-bi, c'est pas les bandits qu'ont grandi
Walking Dead, Walking Dead
La France, c'est marche ou crève 
Walking Dead, Walking Dead
La vie, c'est marche ou crève
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Pourquoi veux-tu qu'j'sois à la page?
Je suis le livre, j'renouvelle l'équipage, coupe leurs vivres
Tu sais qui les a fait, j'leur ai tout gift
Aussi vrai qu'j'fais pas de concert à Tel Aviv 
Première puissance , la résistance 
Ils arrivent pas à m'suivre en prenant des substances 
Spécimen non identifié par la science 
Ils ont ? et bloquent sur ma prestance 
Mes couilles en or  leurs couilles en strass 
Qui marche sur mes pas ne laisse aucune trace
Trop d'classe, garde tes critiques de pétasses 
J'ai la dalle d'un mzé sans caratas
Ils peuvent nous fariyah, on les fuma et tasse
On sait qu'ils portent un string quand la mer est basse
J'perce leur égo, ils en ont gros sur la patate 
J'ai la gâchette facile et c'est pas du théâtre
Trop smart, j'gagne avec les mauvaises cartes 
J'me suis ouvert le chemin, tout le club s'écarte 
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
C'est l'apocalypse, Walking Dead
J'arrive c'est l'éclipse, Walking Dead
J'fais danser les zombies 
Groupie, ton mec est don-bi, c'est pas les bandits qu'ont grandi
Walking Dead, Walking Dead
La France, c'est marche ou crève 
Walking Dead, Walking Dead
La vie, c'est marche ou crève
C'est l'apocalypse, Walking Dead 
J'arrive c'est l'éclipse, Walking Dead 
J'fais danser les zombies 
Groupie, ton mec est don-bi, c'est pas les bandits qu'ont grandi
Walking Dead, Walking Dead
La France, c'est marche ou crève 
Walking Dead, Walking Dead
La vie, c'est marche ou crève
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Ils font du sale sur ça 
Elle glow up sur ça 
Ils font pleuvoir les mapessa 
Ride toute la nuit sur ça 
Ils font du sale sur ça 
Elle glow up sur ça 
Ils font pleuvoir les mapessa 
Ride toute la nuit sur ça 
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Premier sur les ghettos
Premier sur le ?
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J't'ai pas attendu
Qu'il n'y ait pas de malentendu
Chez nous c'est tendu
T'as bien entendu
J't'ai pas attendu
Qu'il n'y ait pas de malentendu
Ici nous c'est tendu
T'as bien entendu
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'ai pas attendu le rap pour faire mon buzz dans la rue
Ni voir tes tripes à l'air pour que mes rimes soient accrues
J'ai pas attendu le whisky pour être aud-ch, j'ai l'art du son
Pour que tout le monde en parle j'ai pas attendu Ardisson
C'est qui lui, pour commenter ma vie?
Pour savoir si j'étais le meilleur j'ai pas attendu ton avis
Ni les princes de la ville pour perforer tes poumons
J'ai pas attendu Raï, La Haine, pour m'offrir un pe-pom
J't'ai pas attendu pour savoir faire les fils
Vitry t'as pas attendu pour braquer dans ta ville, imbécile
Mais tu sors de ton pav' pour trainer dans nos tess'
Quand j'dormais dans la cave avec le pit' de L.A.S
J'ai pas attendu 50' pour avoir un pare-balles
Normal qu'on se mange une balle dans la bouche quand on parle mal
J'ai pas attendu le succès pour serrer, me faire harceler
Par des'tasses qui à c'qui paraît veulent me violer
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J't'ai pas attendu
Qu'il n'y ait pas de malentendu
Chez nous c'est tendu
T'as bien entendu
J't'ai pas attendu
Qu'il n'y ait pas de malentendu
Ici nous c'est tendu
T'as bien entendu
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J't'ai pas attendu pour être hardcore
Tu joues un rôle j'ai le regard plus explicite
Et s'ils font le Zénith
J'remplirais le Madison Square Garden
Avec en invité surprise Mister Ben Laden
J'ai pas attendu le YZ pour faire du boucan
Tu m'as connu arrogant
Déjà tout petit j'éclatais des grands
J'ai déjà couché un keuf avec son insigne
Le rap bitume on te l'a enseigné
On t'as donné les consignes
J'ai pas attendu 10 ans pour qu'on me signe
Ni Loana pour la glisser dans une piscine
On prend les problèmes à la racine, plane haut facile
J'ai pas attendu le tsunami pour que la fin du monde me fasse signe
Ni les halls pour sentir la misère
J'viens des maisons en tôle où on boit la pluie des citernes
Pour une vengeance express on n'attend pas la police
Ni la juge et son livre pour imposer la justice
Ni la dernière minute pour marquer un but
J'ai pas attendu qu'tu me trompes pour te larguer sale pute
J'ai pas attendu qu'ils s'y mettent pour être adepte d'la West Side
Un buffalo MC MG Style
You'll better recognize nigga
J'ai pas attendu O'Dog pour avoir le doigt on the trigger
Motherfuck, bitch ass nigga
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J't'ai pas attendu
Qu'il n'y ait pas de malentendu
Chez nous c'est tendu
T'as bien entendu
J't'ai pas attendu
Qu'il n'y ait pas de malentendu
Ici nous c'est tendu
T'as bien entendu
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Que serait la vie sans histoires?
Le journal sans faits divers?
Les prisons sans criminels?
Les ambulances sans civières?
Que serait la paix sans la guerre?
L'amour sans la haine?
Le paradis sans l'enfer?
Les jugements sans les peines?
La cité sans black ou beurs?
Sans branleurs, voleurs, dealers, braqueurs, rappeurs, breakers?
Les banlieues sans foolek, sans YZ, sans grecs?
Que serait le suicide sans roulettes, sans fenêtres?
Sans explosifs que ferait un kamikaze sans cible?
Après les USA, l'Europe est sensible
Qu'aurait fait la France sans tirailleurs?
Les immigrés sans la CAF? Ben on se serait tirés ailleurs
Quand y'a rien à gratter on taille
Que serait la Thaïlande sans contrefaçons? sans Muay-Thaï?
Que serait l'Anglaise sans Mohamed Ali et ses jabs?
Le reggae sans Bob? Amsterdam sans coffea shop? sans putes en vitrines?
Pourquoi un diplôme sans job? Le braquage sans Vitry? P.Diddy sans Biggie?
L'espérance de vie de 2Pac sans Suge Knight?
Don King sans Iron Mike?  Rohff sans le mic?
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Que serait le rap sans moi?
Ce serait vivre sans graille, Cheb Khaled, Van Damme, ou un train sans rail
Le pouvoir sans la bombe nucléaire, le silence sans les cris
La santé sans les maladies
Que serait le rap sans moi?
Ce serait vivre sans graille, Cheb Khaled, Van Damme, ou un train sans rail
Sans R.O.H.2.F, qu’aurait été ma jeunesse?
I love you my man, God bless you, Thug Life
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Que serait la vie sans la mort?
Le rap sans hardcore?
Le cinéma sans les films gore, la raison sans torts?
Que seraient les blanc sans les trésors d'Afrique?
L’Amérique sans les blacks?
Le cinéma allemand sans Derrick, sans blagues?
Notre éducations sans claques?
Nos ressources sans black, les revenus sans taxes
Stalingrad avenue sans toxs?
Que serait les narcotiques sans clicos?
Un raclo sans couille n'est qu'un brolik sans bastos
Une équipe sans boss?
Où seraient planqués les retours de vols sans boxs, les plaquettes sans caves?
Que feraient les stups sans poucavs?
Ce serait l'ANPE pas d'embauche sans voyou ce serait la haine pour eux
Que seraient les CRS sans violences? sans émeutes?
Les urgences sans blessures?
Que ferait la crime sans meurtre
Que ferait la B.R.B sans banditisme, attaque de Brinks
Hannibal sans Anthony Hopkins
Mobb Deep sans le Queens?
Canal+ sans films X, pas d'abonnés
Paris sans Gustave Eiffel? Pas de japonais
Pas de bénef sans tourisme
Comme Venise sans romantisme
Bébé, c'est comme Israël sans terrorisme
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Que serait le rap sans moi?
Ce serait vivre sans graille, Cheb Khaled, Van Damme, ou un train sans rail
Le pouvoir sans la bombe nucléaire, le silence sans les cris
La santé sans les maladies
Que serait le rap sans moi?
Ce serait vivre sans graille, Cheb Khaled, Van Damme, ou un train sans rail
Sans R.O.H.2.F, qu’aurait été ma jeunesse?
I love you my man, God bless you, Thug Life
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'me tue au taff j'ai mon label, mon staff
J'ai stoppé les grosse taffes les culs-secs et les staffs
Starfuckeuses, elles sont bonnes quand t'es number one
Quand tu gères les ondes en restant underground
T'es troublé?! J'ai pas fait la queue, j'ai doublé
J'ai pas le temps, pas l'choix,j'ai trop redoublé
Le show-biz est trempé T'1kiet, la rue j'la respecte
J'm'affiche pas dans les émissions de variet'
Incorruptible, J'chante avec les triples et c'est audible
Visible dans les clips enlève le son, toujours crédible
L'enfant est terrible tous les yeux sur moi
Troue la rime sur moi elles veulent monter sur moi
Suis moi, H24 à jeun j'lâche rien
J'rappe comme un porc, écrit comme un chien
Toujours en état d'alerte, avec ou sans escorte
Ma voix m'a sorti de la merde en m'tirant par les cordes
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Huit lignes hostiles, j'décoiffe ta coupe comme un brushing
Style coupe-coupe qui découpe comme à Shaolin
Pendant qu'j't'agresse, te froisse, te blesse dans ton égo
D'l'autre côté il s'passe que Rohff plaît à ta go
Égotrip, d'la part d'un mec qui a des tripes
Faut qu'tu t'agrippes, couvre-toi sinon tu vas choper la grippe
Tousse, moi j'te refroidis au microphone automatique
Au nom d'ma clique, Mafia d'Afrique, M. Key, Différent Teep
Scratches
Test' pas, c'est la Mafia K'1 Fry
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Huit lignes hostiles, j'décoiffe ta coupe comme un brushing
Style coupe-coupe qui découpe comme à Shaolin
Pendant qu'j't'agresse, te froisse, te blesse dans ton égo
D'l'autre côté il s'passe que Rohff plaît à ta go
Égotrip, d'la part d'un mec qui a des tripes
Faut qu'tu t'agrippes, couvre-toi sinon tu vas choper la grippe
Tousse, moi j'te refroidis au microphone automatique
Au nom d'ma clique, Mafia d'Afrique, M. Key, Différent Teep
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
T'as compris, gros?
M. Key, Différent Teep
Y a quoi, qu'est-ce qu'y a?
On est là
K'1 Fry Mafia
Pour Mista Flo
Et ?
Kery James
Vitry
Orly , Choisy
Vitry
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Le cauchemar du rap français: Chapitre 1
Le poto R.O.H.2.F
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Si j'pars, ma musique elle reste
J'parle de vérité, peut-être de la tienne
Clin d’œil au sourire des cœurs qui saignent, j'cherche plus les mots, ils viennent d'eux mêmes
J'interprète la douleur qui nous hante
Tristesse et joie en nous se fréquentent, dès la naissance la mort lente
J'me raconte, dans le miroir j'nous vois
J'sens qu'ton âme me reçoit, ici, chez toi, ou dans la ture-voi
Tous égaux, avec ou sans égo
P'tet pas le même kilométrage de péchés, on meurt pas ex-æquo
Si t'as pas la foi, entre nous y'a quiproquo
Si l'ghetto a des oreilles, c'est pour kiffer mes propos
J'ai pris mon public entre quatre yeux en concert
Né pour vous tourner les pages, pas le genre de type qu'on cerne
En ce qui me concerne, mal-aimé pour ça qu'on s'aime
On n'est jamais mieux servi que par soi-même
Conscient que chaque jour que Dieu laisse est une chance
J'suis auteur, victime à la fois, mon ambulance
Éduqué par l'absence de l'affection maternelle
Il s'agit de mendier l'amour, rembourser naturel
J'ai pleuré la mer en retrouvant le paternel
Y'a que maintenant que j'ai découvert l'enfant bloqué en moi-même
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
On a tous des problèmes peut être pas la même ampleur
Ce sera pas de faiblesse mais de rage que tu peux voir moi même en pleurs
J'encaisse je me plains pas un vrai bonhomme autonome
Quoi qu'il se trame je m'écroule pas je fais ni la manche ni l'aumône
J'ai grandi dans l'under pas de love me tender
Mais le truc j'suis pas immortel man j'suis pas Highlander
Et toi non plus on a beau être des fous furieux à jeun sous alcool spliff coke
Mastock maigre et crache la sous machtoc
On mourra tous, personne vivra éternellement, on mourra tous
Que ce soit violemment ou naturellement
Si t'es un lâche tu te suicides, pour les vieux c'est cancer ou crise cardiaque
Sinon c'est grosses bastos accident
Sida overdose tous exposés au jeu de la mort, jusqu'à la mort on veut tous s'imposer
Y'a pas d'amour entre nous le monde est foutu
Par faute d'avarice orgueil jalousie mauvais oeil
Tous les jours je pense à la mort, chacun son cercueil
Concentrons nous plutôt sur l'accueil, les châtiments de la tombe nous pendent au nez
Comme quand y'a fusillade le jour du jugement va t'apprendre au nez
Donc attention ok on a beau crapuler pour manger
Narguer le danger
Mais quand on accumule les mauvaises habitudes on a du mal à changer
La vie est si courte même si l'on vit un siècle
Je m'adresse aux consciencieux insouciants pris dans le cercle vicieux
Tous à la même hauteur car tous créatures de Dieu
Tout le monde se respecte, personne pète plus haut que son cul
Ça ira mieux gros homme môme femme bon ou même infâme
Normalement constitués, handicapés ou infirmes
On a tous mal quand on perd un proche c'est si moche
On a du mal à réaliser que c'est pas du cinoche
N'attendez pas ma mort pour reconnaître mes qualités
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Out in the street, they call it murder
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'connais le succès et le revers d'la médaille
94% d'gens kiffent, le reste braillent
J'te parle des MC qui sont die
Depuis le maxi de 9.4 et don't cry 
Quand ton trou amère ta bouche est plein d'caille
Si j'suis un mec à meufs, donc toi t'es un hatay
Ils marchent pas parce qu'ils ont pas d'flow, pas d'voix, pas d'style
Ils rappent droit en s'efforçant d'faire la racaille
Ils ont beaucoup appris en m'écoutant, maintenant ils s'croient d'taille
J'suis un grossiste du hardcore, eux ils font du détail 
Sans talent comment veux-tu faire d'la maille?
En dénigrant les grands tu défourailles à blanc pire aux grenailles
Rohff la rafale, 9.4 le AK
J'viens d'Vitry, apparemment les p'tits d'la borne écoutent du ragga
Même si j'survolais leur ville
Ils trouveraient quelque chose à dire du genre il est tenu par des fils
Donc qu'ils aillent niquer leur mère ou c'est nous qui allons l'faire
Rentre ton calibre dans ton cul, nous on n'a pas à s'en faire
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
9.4 official contrôle le réseau, hip-hop, reggae, dancehall
Chante l'espoir aux braves et des hymnes à la racaille
Rohff et SoundKail en mode soldat comme sur le frontline
9.4 official pourquoi jacter si t'as rien fait d'spécial
Essaie pas de faire peur aux gens qui vont te faire du mal
On a la rage et le courage comme arme depuis longtime
1 Contributor Sorti de la zone Lyrics
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'tai montré l’chemin avant Waze, so many ways
Les renois qui me détestent sont aussi si fake qu'un black face
J'défonce comme la Lemon Haze, les jaloux me trouvent space
Leurs déclarations d’impôts valent pas l'cachet d'un showcase
J'ai cramé tous leurs vices, plus brillant que tous leurs ices
Mon rap a tellement d'heures de vol qu'ils viennent tous gratter des miles
J'pé-cho que des frappes, appelle moi Thomas Price
J'fous la haine, les frères t’aiment jusqu’à c'que tu les dépasses
Que Dieu m’protège d'eux, les ennemis j'peux m'en charger
On est vrais jusqu’au moteur, eux n'ont qu'le tapis AMG
J'fais semblant d'me calmer pour ne pas tous les caner
Méfie toi de l'hypocrite qui viendra t'emboucaner
Quatre murs ou quatre planches, y a rien d'autre à gagner
La plupart des meurtriers sont obligés d'se camer
Les histoires, j'les connais mais j'reste muet comme une tombe
La rue n'accouche que des morts, faut ligaturer ses trompes
Les poucaves mangent des crampes quand j'les croise à la pompe
Deux-cents euros le plein, j'traverse la ville en deux secondes
J'partage mon pain, quand y en a pour un, y en a pour tout l'monde
Faut j'me détache de c'bas monde, avant que n'souffle la trompe
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Sorti de la zone comme une balle extrait de ton crâne
Mon blaze gravé sur une quette-pla sous cellophane
Les victimes se vengent sous mes tweets ou posts Instagram
On a fait usage des armes, j'pense aux frères partis sous les flammes
Sorti de la zone comme une balle extrait de ton crâne
Mon blaze gravé sur une quette-pla sous cellophane
Les victimes se vengent sous mes tweets ou posts Instagram
On a fait usage des armes, j'pense aux frères partis sous les flammes
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Sorti de la zone 
Sorti de la zone 
On a fait usage des armes, j'pense aux frères partis sous les flammes
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Respecte les anciens, le quartier réputé grâce a nos soins
J'ai fait manger mon prochain mais lui me préfère à jeun
J'ai grandi tel un microbe de Tourcoing
Arme de poing calé sous le siège, hendek y a les schmitts au rond-point
Les rats volent ta caisse garée quand tu passe voir ta re-mè, tu m'remets?
On a fait nos sous quand les jaloux dormaient
Les p'tits prennent des galons, cagoulés mais cramés dans ton salon
Sac de billets, tre-mon, bijoux, ta meuf même ses talons contrefaçon Hermès
Les keufs savent qui porte le pantalon tapin soirée sous Haze, quelques années au ballon
Le trajet du parloir fatigue pour ton linge
Bandeurs d'hommes font tes louanges sans bruit pour des Club
4 sur un oint-j
Tu r'penses a ta best life éphémère, tu t'dis: Qu'est-ce que j'ai fait, merde?
Bigo, mitard, maton, gravé, t'es vénère
Baveux t'rackette pour plaider, tu t'sens comme un RS bridé
Ton équipe, tes sociétés s'font liquider, qui va t'aider à payer tes crédits?
Les zombies sont maudits, qui joue le blindé n'est pas ready
Les riches rappent pas comme Rowdy
Des pâtes, du thon dans l'caddie, Dubaï j'ai renouvelé mon ID
Petit fils de Kharila Hamady, j'attends l'imam Mahdi
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Sorti de la zone comme une balle extrait de ton crâne
Mon blaze gravé sur une quette-pla sous cellophane
Les victimes se vengent sous mes tweets ou posts Instagram
On a fait usage des armes, j'pense aux frères partis sous les flammes
Sorti de la zone comme une balle extrait de ton crâne
Mon blaze gravé sur une quette-pla sous cellophane
Les victimes se vengent sous mes tweets ou posts Instagram
On a fait usage des armes, j'pense aux frères partis sous les flammes
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Sorti de la zone 
Sorti de la zone 
On a fait usage des armes, j'pense aux frères partis sous les flammes
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Saute du toit d'un HLM je vois défiler ma vie jusqu'au sol
Insomniaque à Fresnes je danse tout seul
Je fais évader les frères par ma clé de sol
Je prie en direction de la Mecque j'ai pas perdu la boussole
Pilier j'ai plié les tibias de Tong Po
Sur un cross arme de guerre torturé comme Rambo
Chauve souris j'ai dépucelé des chouettes...
Déchaîné comme Broly shlassé laissé crever dans un landeau
Vécu remorqué tel une caravane
Famille en or plaqué rodave par Dechavanne
Intempestif je crache des biles comme une sarbacane
Pas d'humeur festive peu explosif comme un serbe à Cannes
La hess est matinale la barre est ponctuelle
Si tu fais crier ma rime c'est que t'es au bout du tunnel
La France est belle mais je la trouve mal foutue
Elle me caresse pas dans le sens du poil j'ai les cheveux crépus
Tendu mais au chaud comme un zouk love
Leur carrière un échec appelle moi Kasparov
H.O.U.S.N.I
Lucazzy Vitry Zombie Insomnie
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Souvent je rétrograde et prèfère planer
Préfère planer dans toutes mes insomnies
Spécial marginal sur toutes mes insomnies
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Elle kiffe quand je l'appelle madame
Elle en vaut quatre, pas besoin d'être polygame
Elle est digne d'être appelée madame
Une parmi des millions de Marseille à Paname
Elle kiffe quand je l'appelle madame
Elle en vaut quatre, pas besoin d'être polygame
Elle est digne d'être appeléе madame
Une parmi des millions, un méganе ou madame
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Quelques erreurs de casting
Prière consulting
J'ai trouvé ma queen
Elle a trop de style, la cla-cla-classe, même en jogging
Fini d'jouer les gros mâles aguerris mais trop mal, mais pas dans les dramas
Ce n'est pas une kedeba, entre les haut et les bas, j'la chérie comme Baba
Garde ta michto elle te ruine
Elle te parle trop mal, t'as mauvaise mine 
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Elle kiffe quand je l'appelle madame
Elle en vaut quatre, pas besoin d'être polygame
Elle est digne d'être appelée madame
Une parmi des millions de Marseille à Paname
Elle kiffe quand je l'appelle madame
Elle en vaut quatre, pas besoin d'être polygame
Elle est digne d'être appelée madame
Une parmi des millions, un mégane ou madame
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Elle kiffe quand je l'appelle madame
Elle en vaut quatre, pas besoin d'être polygame
Elle est digne d'être appelée madame
Une parmi des millions de Marseille à Paname
Elle kiffe quand je l'appelle madame
Elle en vaut quatre, pas besoin d'être polygame
Elle est digne d'être appelée madame
Une parmi des millions, un mégane ou madame
1 Contributor Numéro 1 Lyrics
Ah
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
J'te sens nerveux, le regard vide
Qu'est ce qui t'arrive, pourquoi tu te trimballes avec ce calibre?
Tu veux fumer qui? Seul Dieu peut enlever la vie
Seule la croyance en Lui doit t'enlever l'envie
Mais qui t'as appris ça, c'est pas aussi facile que dans les films
Là c'est pour la vraie, la vengeance laisse pas infirme
Qui joue du gun meurt du gun, tu te feras kill
En promenade, en cavale, tu pourras plus marcher tranquille
Un cadavre remonte toujours à la surface
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Tu veux fumer un mec pour le regard des gens
Pour un manque de respect au nom de la drogue et d'l'argent
Fais les choses bien ou c'est minimum 10 piges
Avec un trou creusé dans la conscience tu piges
Tu veux fumer un mec pour le regard des gens
Pour un manque de respect au nom de la drogue et d'l'argent
Fais les choses bien ou c'est minimum 10 piges
Avec un trou creusé dans la conscience tu piges
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
C'est la porte ouverte au manque de respect au racket
Même les petits de la tess, vont te demander en tête à tête
Prends ce 9 mm, et vises bien la tête
Mais qu'est-ce tu réfléchis, vas-y direct
Et surtout n'attends pas, le temps te met une disquette
Il t'a rabaissé, quand t'es parti ils lui ont léché la bite
Si tu veux pas y aller tout de suite, moi j'sais où il habite
Ce fils de pute fait son buzz sur ton blase
Il se fait de la pub, chaque fois qu'il va te voir il va remuer la pulpe
Calcules pas les conséquences, méfies-toi de leurs conseils
Ce chien a pris la confiance, en plus il te doit de l'oseille
T'es pas le premier, ni le dernier à tuer impunément
Y'en a pleins qu'on un cimetière derrière avec qui on vit communément
Trouve une bécane, un pilote, un alibi et mets les gants
Il a engagé la partie, la bastos est dans ton camp
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Tu veux fumer un mec pour le regard des gens
Pour un manque de respect au nom de la drogue et d'l'argent
Fais les choses bien ou c'est minimum 10 piges
Avec un trou creusé dans la conscience tu piges
Tu veux fumer un mec pour le regard des gens
Pour un manque de respect au nom de la drogue et d'l'argent
Fais les choses bien ou c'est minimum 10 piges
Avec un trou creusé dans la conscience tu piges
L'arme blanche est une arme à double tranchant
L'arme blanche est une arme à double tranchant
Trouve une bécane, un pilote, un alibi et mets les gants
Pourquoi tu te trimballes avec ce calibre?
Vises bien la tête
Qui joue du gun meurt du gun
La bastos est dans ton camp
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
L'arme blanche est une arme à double tranchant
Elle peut te sauver la vie
Ou te la gâcher, souvent les deux en même temps
Une cavale ça coute plus chère qu'une fouffe
Y a des faux fafs
Au bled n’y a pas de flouze et les bledards vont te rendre ouf
Tu vas revenir car tous les chemins mènent à ses repères
Fais les choses bien et chut...c'est pépère
J'pourrais te fournir les armes si t'as la rage
Si tu réagis pas là c'est toi qui manque de courage
Tu vois ta mère durant quinze piges dans les transports pour le parloir
Et celle de ton ennemi pleurer ton reflet dans le miroir
Les crapules sans scrupules voudront se lâcher sur ton corps
Ou sur celui de ta famille, parce que la rue c'est hardcore
Ne te laisse pas prendre par les sentiments faut être sévère
De toute façon on goutera tous à l'enfer
Rassure-toi de sa mort handek l'A.D.N
Brules la bécane, jettes ton brolique dans la Seine
Nique pas ta vie pour le regard des gens, sois miséricordieux
Bats les couilles des gens pour ton honneur tue-le
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Tue-le pas
Nique-le
Nique-le pas
Fais-le
Fais-le pas
Vas-y tire
Tire pas!
Voilà
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Attention everybody in the area
This is a warzone
We've now declared marshal law against everybody in the industry
Nobody's an exception, nobody is safe
We don't care who you are
We don't care what you do
And we don't give a shit where you're from, homie
Verse 1
I'm back with all of my swagger
Causin' trouble, what have ya
I'm in the buildin' causin' crazy mass hysteria
You don't wanna look at me the wrong way, son, cause Imma go
Imma go crazy up in here, son, so let me know
I was told that there was a problem, a problem
So then Rohff told me to solve'em, to solve'em
So I told him we could hold'em up at gunpoint and rob'em
Hook
For everything they got we holdin' down the spot, yeah
 That's how we do it up in here tonight
 That's how we do it up in here tonight
 That's how we do it up in here tonight
We holdin' down the spot, yeah
Verse 2
I can't believe how these people wanna turn on me
How many people wanna burn on me
Too many people wanna fake out, lookin' out to break out
But then they wanna turn around and tell my baby that she missin' out
And she should leave my ass
Because the things we had should stay in the past
But Francisco's on some shit
Tryna get to know when I'm on a frenzy
Yeah right, killin' apart some tombs
She believes there's not a man that you can't defend
Bitch, don't get mad'bout what I said
I said, Jesse, keep yo' mouth shut
Before you get stuck
In a situation, homie, where you can't run
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Run, nigga, run
Run, nigga, run
Run, nigga, run
Everything they got we holdin' down the spot, yeah
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
R.O.H.2.F, elles veulent le connaitre
R.O.H.2.F, j’suis dans le rap
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Pour les amateurs de haine qui ont l'embrouille facile
Les violents, les solides fuck les mecs fragiles
Sous le volant une groupie, t'inquiètes j'suis agile
Un brolik, un gros bide bourré de mafé tajine
Insolite mon espèce en voie de disparition
Tu sais que les couilles s’reconnaissent dès leur apparition
La pitié désactivée, par le biff motivé
Avec de l'acier et du ciment on peut cultiver
L'amitié tape la fuite dès que ça commence à chiffrer
Le vécu en cavale par refus d'se faire archiver
Y'a des daronnes qui coupent la came c'est archi-vrai
On acclame nos frères mus', c'est des anciens givrés
Vendredi les ient-cli viennent après le Joumah
On leur dit d'apprendre la Fatiha, ne plus fumer n'importe quoi
Dans leurs poussettes nos petits lèvent le doigt aux condés
Avec un p'tit sourire on fait za3ma de les gronder
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
R.O.H.2.F, le son le plus joué dans l'ghetto
Elles veulent le connaitre, comme les chiffres gagnants du Loto
R.O.H.2.F, j'ai la banlieue dans la peau
J’suis dans l'9-4, comme un V12 sous le capot
R.O.H.2.F, le son le plus joué dans l'ghetto
Elles veulent le connaitre, comme les chiffres gagnants du Loto
R.O.H.2.F, j'ai la banlieue dans la peau
J’suis dans le rap, comme un V12 sous le capot
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
On reste pas loin du quartier, comme si on allait nous le barber
Un local, un épicier pour ameubler le bourbier
La voiture enfumée de beuh, les voisins appellent les pompiers
Le sky fait tellement pleurer la rage qu’on a du appeler les plombiers
Nique son père le A, nous on procède au plan B
Les congés c’est plonger, la retraite c’est de se faire plomber
Comment éviter de s’faire niquer par l’État?
Y’a pas de débat, tous d’accords, tout niquer sur le tas
Pas comme un hagoun
Bien incognito comme un chinois qui braque sans cagoule
Vacances de rêve c’est Cancun, pour les barbus c’est Kaboul
Hachek, nous on bouffe pas les strings
Nous on fait des castings pour les clips et les Jihad en Palestine
Cousine nous parle pas des autres, t’as pas d’estime pour leur style
J’ai la gâchette et le micro facile
Y’a pas plus classe que de clamser sur un tapis de prière
Si y’avait la charia, la rue se ferait fumer au lancer de pierres
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
R.O.H.2.F, le son le plus joué dans l'ghetto
Elles veulent le connaitre, comme les chiffres gagnants du Loto
R.O.H.2.F, j'ai la banlieue dans la peau
J’suis dans l'9-4, comme un V12 sous le capot
R.O.H.2.F, le son le plus joué dans l'ghetto
Elles veulent le connaitre, comme les chiffres gagnants du Loto
R.O.H.2.F, j'ai la banlieue dans la peau
J’suis dans le rap, comme un V12 sous le capot
Des rimes sales et crues, nouveau style d'la rue
Rien à péter si les filles s’taillent t’as vu
Des rimes sales et crues, nouveau style d'la rue
Rien à péter si les filles s’taillent t’as vu
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ça fait 14 années que je les ai semés
J’suis en apesanteur, avec un joint tu dois bien planer
Ouais, j’ai bien damé mais j’suis pas encore calé
J’arrive pas à m’calmer, j’finirais peut-être par m’faire caner
On peut pas s’aimer, on continue de s’armer
Les bombes s'déhanchent chant-mé, tu peux pas test ja-ja-jamais
R.O.H.2.F, le son le plus joué dans le ghetto
Numéro uno sur le rap devant Laurent Bounneau
On s’fait respecter par le plus chaud de ton quartier
Plus rien à prouver au micro, invaincu et en entier
Elle veulent le connaître, comme les chiffres gagnants du Loto
Elles veulent prendre leur coup, à la recherche de mon numéro
R.O.H.2.F, ils veulent tous me dépasser
Leur avenir s’est fait repasser par mon passé
R.O.H.2.F, comme l’Intifada j’vais jamais cesser
Ils peuvent tout essayer, même la CC ou d’me sucer
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
R.O.H.2.F, le son le plus joué dans l'ghetto
Elles veulent le connaitre, comme les chiffres gagnants du Loto
R.O.H.2.F, j'ai la banlieue dans la peau
J’suis dans l'9-4, comme un V12 sous le capot
R.O.H.2.F, le son le plus joué dans l'ghetto
Elles veulent le connaitre, comme les chiffres gagnants du Loto
R.O.H.2.F, j'ai la banlieue dans la peau
J’suis dans le rap, comme un V12 sous le capot
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
R.O.H.2.F, elles veulent le connaitre
R.O.H.2.F, j'suis dans l'9-4
R.O.H.2.F
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Tonton flingueur de consciences tel un coup de feu tu sautes sur la phrase dès que t'as compris le sens
Y'a des propos que je peux plus tenir même si crapuleusement ça déchire
Couz de l'avocat du diable le premier à m'applaudir
Je peux Plus dire la mécréance
Plus d'alcool moins de films nique la coke et l'ecstasy
A l'image de nos prédécesseurs...
Aie ta propre personnalité j'aime pas les suceurs
Nique les fantaisies mensonges qui engrainent
Moi je songe à t'éloigner de ces illusions qui te bouffent la vie comme la gangrène
Au risque que mes disques fassent pas de bonnes ventes
J'suis pas pas de ceux qui se vantent ou qui sucent ou qui inventent
Je chante la vérité crue voire gore même...
Le coeur anesthésié à force de douleurs éprouvantes
Rodé par des histoires inhumaines à en faire mal au ventre
Affecte mon écriture fait vivre une ambiance émouvante
Au studio en voiture ou à la baraque
C'est pas le poste qui fait le son non c'est Rohff qui casse la baraque
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Y'a pas de tmenik cousin direct je défouraille
Mes condoléances d'avance pour ton putain de trou de balle
La main sur le micro c'est comme une main sur putain de gachette
On se croit à Sarajevo mais non c'est juste Rohff qui fait la fête
Mon flow... je mérite un live sur le journal de 20 heures
Que le seigneur ait tiep que ressuscite l'esprit de l'auditeur
Meurtre sur meurtre... visage découvert
La criminelle veut me serre j'occupe la rubrique fait divers
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Quoi qu'ils disent, quoi qu'ils fassent, on les, on les baise
Des yous-voi, aux racailles, célébrons la BS
Du 9.4 au 6.9, on fait notre pèze
Fais péter dans ta caisse Casus, R.O.H.2F
Quoi qu'ils disent, quoi qu'ils fassent, on les, on les baise
Des yous-voi, aux racailles, célébrons la BS
Aux principes, au courage, les vrais s'reconnaissent
C'est la mentale de nos anciens, transmets à la jeunesse
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Quoi qu'ils disent, quoi qu'ils fassent, on les, on les baise
Des yous-voi, aux racailles, célébrons la BS
Du 9.4 au 6.9, on fait notre pèze
Fais péter dans ta caisse Casus, R.O.H.2F
Quoi qu'ils disent, quoi qu'ils fassent, on les, on les baise
Des yous-voi, aux racailles, célébrons la BS
Aux principes, au courage, les vrais s'reconnaissent
C'est la mentale de nos anciens, transmets à la jeunesse
Casus Belli, R.O.H.2F
C'est la mentale de nos anciens, transmets à la jeunesse
Casus Belli, R.O-R.O.H.2F
C'est la mentale de nos anciens, transmets à la jeunesse
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ils veulent du hardcore, j'en donne encore plus qu'ils en ont envie
Michael est mort, R.O.H.2F est encore en vie
À la mort du disque, on survit, j'ai séché, c'est du ce-vi
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Quoi qu'ils disent, quoi qu'ils fassent, on les, on les baise
Des yous-voi, aux racailles, célébrons la BS
Du 9.4 au 6.9, on fait notre pèze
Fais péter dans ta caisse Casus, R.O.H.2F
Quoi qu'ils disent, quoi qu'ils fassent, on les, on les baise
Des yous-voi, aux racailles, célébrons la BS
Aux principes, au courage, les vrais s'reconnaissent
C'est la mentale de nos anciens, transmets à la jeunesse
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Je rentre pas dans leur case mon frère j'suis pas contorsionniste
La classe ne force pas en vrai j'ai pas besoin de styliste
Plaza Athènes est privatisé j'fais...
J'suis au volant de la street nickel j'ai refait le paralléliste
Je les ai ensauvagé j'envoie des Tweets très engagés
Flow trop sophistiqué j'écoute plus de rap que du...
Plus heureux quand je vis caché plus dangereux quand je m'expose
Le rap game est naufrage j'suis un tsunami sur pause
J'ai pas leur vie leur temps ils te jettent l'oeil pire qu'un maton
Esclave de moi même je file un mauvais coton
À toi qui as le nez dedans a7chem t'as 250 ans
Ils ont tous un game plan jusqu'à que ma droite pique leur menton
Ils photoshoppent leur biceps de mytho comme fait Macron
Libre électron je les fume à coup de canon comme Megatron
Ils s'arrachent les locks j'assoie le game sur des bottles
Chirurgien de la rime v'là du botox du 94
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Bricksy
3G
MH
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Paro, schizo, de Vitry'zoo
La France nous fixe comme un gosse bloque sur un triso
Les mecs comme moi sont fiers d’ce qu'ils sont, les bourges demandent ce qu'ils ont
A vouloir prendre ce qu’ils ont
Tu peux voir un k-sos vouloir s'battre avec un oiseau
Ken avec ses chaussettes, un gun genre sado-maso
Chier avec son blouson, à peine sorti, d'retour en prison
Passé la trentaine encore à la maison
Anormal, phénoménal, s'exprime souvent mal
Peut s'évader d'taule ou s'sauver du tribunal
P'tit chacal, blessé quand on l’recale
Il lâche pas l’affaire, cousine il a la dalle
Récalcitrant à l'écart des agents
Brécham, insulte ouvertement les gens
Méchant au fond intelligent
Partis les pieds devant, on parle d’eux comme des légendes
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
K-Sos for life, K-Sos for life
Dis-moi qui est normal
Phénomène social
K-Sos for life, K-Sos for life
Dis-moi qui est normal
Phénomène social
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Nos anciens sont des résistants, marginalisés depuis 30 ans
Ils s'demandent pourquoi on est associable et distant
Tout s'explique, Paris est chimique
Comme leur politique n'aboutit sur qu’à d'mauvais effet psychologique
On s'réfugie dans l'autodestruction
Usé par la prison, les drogues on perd la boule sous cacheton
Certains d'nos rejetons ont redoublés le CP
Dès l'âge de 4-5 ans leur p'tits plombs commencent à péter
Problème de cadre familial, ou de classe sociale
Tout pour faire le K-Sos idéal
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
K-Sos for life, K-Sos for life
Dis-moi qui est normal
Phénomène social
K-Sos for life, K-Sos for life
Dis-moi qui est normal
<STROPHE>
<OUTRO>
<STROPHE>
Repliés sur nous même, adorable quand on sent qu'on nous aime
A la moindre déception, on prend la haine
En manque d'affection d'une personne
A qui parler d'ses problèmes, K-Sos
Repliés sur nous même, adorable quand on sent qu'on nous aime
A la moindre déception, on prend la haine
En manque d'affection d'une personne
A qui parler d'ses problèmes, K-Sos
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
A toute épreuve dans un monde où c'est les riches qui manoeuvrent
Les pauvres doivent rester pauvres, se contenter de ce qu'on leur offre
Ils savent bien que la page va tourner, rien n'a changé
Toujours les mêmes races qu'on offense
Jadis
Je vois que certains régions de chez eux n'est qu'un semblant de chez nous
Ils ont été charmés par la nature riche de notre continent
Personnellement je n'ai aucune admiration je pisse sur vos monuments
La culture de mon bled n'a jamais eu besoin de vos bâtiments
Par votre faute c'est la guerre dans mon bled y'a plus de sentiments
Dans mon bled y'a tout ce qu'il faut pour s'entretuer entre musulmans
Dans mon bled on faisait pas la guerre...
Ça fait 14 ans qu'j'suis en France j'en ai 21
... arrogance est la conséquence du terrain
Examiné attentivement les lieux j'ai bien réfléchi
Et je continue de réfléchir pour maintenir ma survie
Je sais où je suis, ce morceau reflète ma morale
Si j'étais les riches je prendrais pas de risque pour assouvir ma dalle
Société sans scrupule, bouscule le bien vers le mal
... mais devant Dieu on perd des points
Ma vie est loin d'être un long fleuve tranquille, loin d'être paisible
J'ai grandi dans la zone rouge, milieu hostile ce qui touche mon point sensible
Impossible d'en rester impassible l'instinct animal se réveille
Au dessus de leurs lois...
L'école est nécessaire je le sais mais ça arrange aussi leurs problèmes
Sans poser de question
... diviser les gens qu'ils aiment
On a pas le droit de se révolter ou d'exprimer sa haine
Ça serait les empêcher de récolter ce qu'ils sèment
Se fâcher ne pourrait que ralentir les projets
Anéantir leur rêve dont nous faisons l'objet
À ce sujet sachez dans votre jeu j'ai triché
Mais très sincèrement je m'en bats les couilles d'être fiché
Nous sommes suspectés, catalogués dans vos clichés
On contrôle vos quartiers on en fait nos QG
On magouille pour survivre obligé
On récidive après que la sanction nous soit infligée
On se débrouille puisque notre existence est négligée
...
Car tout commence quand Dieu créa l
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
A ce qu'on dit la plupart des rappeurs se prennent pour des mauvais garçons
En ce qui me concerne mélange pas les strings et les caleçons
C'est pas du rap de merde j'suis pas un pédé
J'rappe pour ceux qui se démerdent et j'encule les condés
Parcours sans faute si le rap c'était du foot
Rien que je marque des beaux buts même si les radios s'en foutent
Si mon vécu te fait chier dessus achète du PQ
T'avise pas de me crier dessus ou je rentre ta tête dans ton cul
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ce style m'appartient la rage de Tyson il contient
Avec la haine de Vegeta gros je l'entretiens
Si tu veux test viens sale chien je te prends au mot
Moi je nique comme un homo si t'es connu ça me fera de la promo
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Rap de barbare c'est pas le flingue qui tue mais le mec qui tire
Rap de Barbare à fond sur des boomers ton crew meurt
On pose des bombes sur le beat pour faire bander
Même ton keum qu'a pas de chatte mouille
Tu me mets une carotte je te mets une courgette
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Rap de barbare les chicots bien acérées pour les morts
Rap de barbare de violentes idées pour remettre de l'ordre
Rap de barbare la force pour les tordre
Rap de barbare si ils s'attendent à ce que je sois tendre ils vont m'entendre
Rap de barbare sauvage comme Conan le barbare
La France je lui mettrai une bebar après je me barre
C'est pas des bobards Protège ta meuf
Jamais all right des phrases bien lourdes qui rendent ton flow light
J'ai grandi comme j'ai grandi j'aurais pu être pire
Accepté moi comme je suis je te ferai croquer mon empire
Ce que tu me donneras avec le temps je te le rendrai
Si tu veux partir pour une vie ordinaire je comprendrai
On est différent... les bijoux en or
Nous c'est dehors le charbon le hardcore
On fait pas exprès d'être impliqué dans nos histoires
De gardav de parloir à toi de voir garde espoir
Personne n'est parfait regarde le monde
Je collerai mes projecteurs sur toi quitte à rester dans l'ombre
J'ai vieilli avant l'áge à tes côtés je rajeunis
T'as beau être super jolie tu goûteras ma rage au lit
Laisse tomber l'amour ça ramollit
Si t'es bonne je serai Clyde et toi Bonnie
Ensemble pour toutes les folies
On fera le hlel nique sa mère la mairie
Si je te répudie 3 fois c'est que t'as pas muri
On veut pas d'une actrice on a besoin d'une meuf cool peace
Épargne moi tes caprices
Marqué à vie notre vie est assez révélatrice
Et tu le ressens quand tu caresses nos cicatrices
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
Kunta Sankara
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Écoute ma couille chez moi on se casse plus les couilles rares sont les embrouilles
Tout pour le zeille on braque quitter à vider les douilles
Dès que t'as le magot Investis gros dans la zeb ou dans le bédo
On prend l'avion avec ta go pour éviter une descente dans le ghetto
Une forte pensée pour les reufrés incarcérés
J'crèche à Vitry capitale des braquеurs fuck la BRB
Dans ma rue y'a pas de macros pas de G's
Justе quelques scarlas qui biz et qui tisent
Smoke le cannabis fils partout c'est la même
Trop de peine trop de haine le système nous malmène
J'crois bien que j'suis love des loves si c'est trop naze d'être pauvre
Non stop faut que je brasse des liasses car j'rêve de driver des grosses goves
Big up Lunatic seul le crime paie
Et tant qu'il paiera pas wAllah y'aura pas de paix
<STROPHE>
<INTRO>
<STROPHE>
Wesh la team Rohff
J'vais tout te prendre XXXX
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Pour commencer, l'voiturier est choqué
Par le quatre-quatre qui a failli l'pare-choquer
On a fait pas la queue, il est dangereux d'nous stopper
Ok, j'fais rentrer ma clique, mon brolic faut pas joker
On vient pas danser mais pêcher de quoi cocker
Bébé fait croquer, moi j't'ambiance mieux qu'un disc-jockey
Pour un black man, quelque chose de spécial
Qui déchire même avec un T-shirt sale
Official, un mec fatal, khatal
Qui fait délirer, avec qui on crève pas la dalle
Numéro un dans la dancehall, t'inquiète
Sur ce morceau, même mon gun bouge sa tête
1 Contributor Freestyle le code de l’honneur Lyrics
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Quand je rappe direct je t'engueule je te dispute que je rouspète
J'ai cette tendance à m'exprimer comme un gun mais c'est pas ce que T'aimes ce que tu respectes
Le rap c'est pas toi qui me l'apprends ne me dis pas que c'est pas ce que les gens veulеnt entendre
Nе me dis pas qu'ils s'attendent à ce que Rohff écrive des mots tendres
J'suis pas ces mecs qui prétendent tant de choses qui veulent ressembler à tant de gens
J'suis indulgent faut que je fasse de l'argent mais pas comme un pédé de Don Juan
Je marque notre époque c'est dangereux par contrainte je triche dans le jeu
Pas autant que ces juges qui portent pas d'auréole au dessus d'eux y'a pas que ça de dangereux
On est tous tombés amoureux de l'argent personnellement c'est ma femme
Quand elle est absente j'suis si malheureux tellement qu'elle me manque c'est le drame
Du coup je me mets à sa recherche j'ai le fer qui mène là où elle se cache
J'sais qu'elle m'a fait du recul cette pute parce qu'elle tombe de toutes les poches
Sache que les jeunes de ma bande bandent plus devant une banque que devant un film de cul
Postiché... ok pour rencard avec le coffre OK
Entre nous le divorce c'est pas possible faut que je force pour qu'elle me soit accessible
Sans elle j'vis plus j'suis comme un mort vivant dans la rue hein j'suis invisible
Je l'invite au resto elle m'invite à l'hôtel à la fin du mois si elle vient pas je la rappelle
Elle a beau me trouver collant mais quand elle est là j'sais me montrer galant plein de calins
L'amour m'a rendu aveugle à vrai dire j'en ai rien à foutre
Si elle me jette c'est ce que je redoute... lover mais maintenant je comprends mieux le coup de foudre
Mon bébé d'amour alias ma liasse ma princesse
C'est pas le fusil qui compte pour mon compte je te préfère grosse et épaisse
Tant mieux si tu pèses lourd sur la balance je te passe la bague au doigt
Avec méfiance on se fiance je te fais confiance dans mes bras quand je pionce
Je te réveille pour faire tes bagages pour une lune de miel
Pour un voyage sans escale c'est Official tu peux ramener ton ami Pascal
1 Contributor Frais Style Radio 6 Lyrics
Plus impatient que l'urgence j'ai fait bouillir ma vengeance
J'ai violé ma timidité et j'ai michtonné ma chance
Mais la poisse m'a pisté la confiance t'envoie des revers liftés
Ou amortis pour lober ta naïveté
Ma plume est bonne pour la psychiatrie
On a grandi sans affection pour ça qu'on aime les petites gateries
Â force de représenter mes lèvres ont noirci
Ah je me nique la santé à fumer des cartouches d'MC
Ton rap c'est une baltringue qui porte un dentier
C'est dingue comme une partouze générale dans le monde entier
L'ange de gauche m'a pété le tympan
Qui m'a fait la courte échelle? Je lui aurais pété dessus en grimpant
Ma voix est faite pour l'or et ne chante que la merde
Un deuxième double album parce que je suis un célibataire qui s'emmerde
Comme mes potes au ballon comme Dhalsim j'ai le bras long
Bicrave ta coke rien à prouver je bicrave mes gallons
J'allais déstringuer la zermi sans voir les sous venir
Ma douleur a le sourire et le bonheur en est fasciné
... car mon pedigree n'est Pas vacciné
Mon innocence c'est mon fils qui le porte sur lui
Mon uzi chuchote si je dois t'allumer devant son lit
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
On a dealé pour survivre pas pour faire du bruit déjà tiré au pif mais ce n'était pas gratuit
J'rappe comme c'est pas permis les dingueries qu'on a commis raconté par nos commis on a mythonné qu'au comico
Plus borné que ton bigo années de prison pour une paye de toxico
Rancunier envers un juge d'instruction 20 points le baveux c'est la moula qu'a raison
Malade sans guérison t'avances des... la salat la mort après une janaza
Grosse tête de criminel comme Jean Messiha je peux te faire fumer brûler comme l'amnesia
Je découpe ce morceau comme toutes les quetteplas qui sortent de Jacques Cartier...
J'ai les couilles du 9.4 mais ils savent pas si je les croise je finirai peut être au cardpla
1 Contributor T ki Lyrics
A mort les juifs
Et les arabes
Et les noirs
Mme evezard c une grosse pute
Kimly elle pue la bite cte salope
Tfacon ta été adopter fdp
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ma life est pleine de fractures j'agresse Le facteur
Ma boîte à lettres bourrée de dernier avis et de factures
Paris m'a pollué l'esprit j'ai les jambes sciées
Le jour brutalite mon bien être et la nuit veut me bousiller
Faut que je me tire avant de tirer sur toi mec
Je redeviens humain dès que je dépasse la région de 3 mètres
J'enregistre mes bagages solitaire décolage
Hôtesse de l'air racolage
Le capitaine prend le virage avec ma vie entre ses mains
Tout le monde chahed quand y'a turbulence cousin
J'suis comme une loque la maison de disques m'a réservé une loc
Les valoches pleines de quoi mettre toute une Île en cloque
Hôtel cocktail bungalow jacuzzi
Qu'est ce qu'on est bien dans l'eau en jetski ou en pédalo
Cuisine locale zamal son tropical
4 meufs pour 1 t'es vraiment cheum si elle te recale
J'trisemaî les tissmés au 90B
Comment passer de bonnes vacances sans faire de tisesbê
En mode claquettes ananas barquettes
Pecs à l'air ça fait zizir de saisir un bol d'air
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
On sait ce qui est opérationnel sur le plan relationnel
Qui tient les chocs émotionnels panique pas à la professsionnelle
Poucave pas même quand l'affaire n'est plus en correctionnelle
Fume un mec pour moi et notre amitié sera proportionnelle
Pire qu'un crime passionnel lorsque tu trahis ton ami
On sait ce qui peut fuck Une famille trop de money coke Tony Jack Many
On sait qui manie le flingue sérieux serein et simple
Qui fait la bringue qui vit pour la frime les meufs et les fringues
On sait qui est le favori des youvois t'es ému quand tu le vois
Qui a la voix qui te met Official dans ta turevoi ta cellule
Premier sur le hebs danger du bitume
Je dois braquer la SACEM pour récupérer mes thunes
On sait qui est hypocrite jaloux de ma caisse et de mes hits
Qui boycotte ma réussite? Qui pense que je le mérite
On sait qui veut faire comme qui qui suce qui
Qui fait le chaud sous whisky qui fait face ou vesqui
On sait qui t'avance le shit qui investit
On sait qui sont les boloss qui bicravent des stations de ski
On sait qui contrôle ni les renois ni les 3arbis
Ni les corses ni les tanjs cousin c'est Ya Rabbi, Dieu est grand ne crains que lui
Verse 2: Rohff
Respect, loyalté, Versace, j'ai pas basoin de t'acheter
T'es folle, j'vais, t'coacher
Promis j'te verrais pas qu'la noche
Unis comme Dolce & Gabbana
Nous deux, ça peut matcher en classe G
Les hommes comme moi courent pas la 4G
DM je laisserais mon cm, te tchatcher
M'as-tu vu, m'as-tu vu, matu, matuzalém
Prend moi pour ton chrush, tu t'accroches, je te dis salem
Celibatard, yes, I am
J'attend ma bulma, pour faire les nouveaux supe sayen
Qui est dans la plaza, ou, lala
J'onne, ça, t'aimes, pour moi dansa
Jamais de la vie, j'serais ton gaou, gaou
Ton nouveau, mec est K.O
Je fais danser les frappes comme des pao-pao
Bsahtek, la dégaine, elle a dit, wow-wow
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Fais gaffe à la route que tu empreintes
Si t'as choisi la rue respecte son code et bienvenue dans le.labyrinthe
Choisis la bonne direction y'a pas de panneau là y'a pas de feinte
Suis ton instinct y'a pas de destin en commun dans le.labyrinthe
Fais la salat crois en toi n'aie crainte
Si tu crois que c'est des salades tu te mangeras un gode et ta ligne sera rеstreinte
Parle pas dеrrière ou ta gueule on esquinte quoi que tu fasses laisse pas d'empreinte
Sinon c'est la fin de ton épisode ta télé tu peux l'éteindre
Puis tu sais les lois t'as le droit de les enfreindre
... je vais pas te faire un dessin... c'est pas moi qui vais le repeindre
Et quand tu pètes une tass mets la poteca pour éviter qu'elle tombe enceinte
Chopper le dass mets la chaussette... c'était Rohff qui s'en bat la race
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
J'fais pas de sentiments puisque les sentiments font perdre trop de temps
Le temps C'est de l'argent ouais je te l'ai dit dans Guet apens
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Ne confonds pas ne nous mets pas dans le même panier
Qui riera bien riera le dernier
T'es qu'un fils de pute tu peux pas le nier
Même les journalistes seront pas épargnés
Celui qui rappe mieux que moi n'est pas né
J'ai crevé le ballon d'or du hardcore
Compte sur moi pour sodomiser ton score
Lave toi la bouche quand tu parles du boss
L'intelligence du gun vocabulaire de la bastos
... tellement ça parle de moi je trébuche
<STROPHE>
<REFRAIN>
<STROPHE>
On vient dénoncer foncedé les faux
Attention c'est la Sexion Express D et Rohff au micro
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Je milite lutte pour le vrai hip hop
Mon but est de mettre ça au top personne ne peut me stop
Je reste rughneck pour mes potes du ghetto
Représente la section caillera sur le micro
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Okay man je reprends pour te niquer ta racе
Serre les sеufs ça va chier ton boss Rohff est dans la place
Que ce soit sur ou dans la vie quotidienne
Je te donne le meilleur des conseils n'essaye jamais de me clash
Ras le.bol de tous ces faux personnages rappeurs merdiques
Fais ton cash comme tu l'entends mais te classe pas dans la hip hop music
Je t'explique tu salis l'image du rap français
Tu casses le nessbi... empêches le vrai de percer
Le 113 gang notre foi supprimer tout ce qui peut nuire le underground
Parce qu'on représente le vrai hip hop trou de balle
Pour son avenir en France on vient défouraille
1 Contributor Que Des Cadeaux Lyrics
Que des cadeaux pour les mecs hardcore
Le public en redemande encore et encore
Despee comme Flash j'agis cash tu peux pas clash la Kalash
Y'a la gouache
Qui t'aplatit comme le cul d'une noich
Plus de sourire je me faire plaisir déchirer cette instru
Mec de rue qui tue comme personne ici Rohff l'intru
Tu m'as déjà vu
Te chie pas dessus wesh les rappeurs
En l'espace de 3 4 phrases la concurrence se sent mal parce que j'suis al
Je vais te faire perdre le.moral juste à l'oral
Entre nous y'a pas de rapport amical que du radical
T'es ridicule je maîtrise le... Mec j'suis physical
Tu peux pas test Rohff sinon c'est catastrohff
Mec tu morfles ta meuf je me l'offre et par ta soeur je deviens
Je débarque dans le rap comme dans une banque pour
Devant moi j'ai tout le temps et aucun risque pour que les keufs me coffrent
Mets tout le monde à poil
Visage découvert je laisse mes empreintes sur le micro
Tout ce qu'il faut pour mettre sous écrou en mandat de depot
J'ai d'autres affaires sur le dos stupéfiant lyrics en
Faut du culot pour dire de tels propos à la radio
Ça pourrait être mal interprété
Histoire de faire plaisir aux mecs en zonz
Qu'est ce qu'y'a je repète je te l'enfonce assez profond
Ainsi font les vrais mauvais sortis des bas fonds
Augmente le volume quand tu m'écoutes monte le son à fond
Histoire de faire péter le crâne y'a de quoi consommer un savon
Braquage au mic
Je me.casse par derrière passe pas par le sas
Faut qu'on brasse des liasses comme des bonhommes C'est la devise
C'est toi que je vise le code de l'honneur Faut que tu le révises
Je me prends pas pour ton père mais faut t'apprendre les bonnes manières
Si t'étais des notres c'est clair On te laisserait pas faire
On t'élève comme un pitbull
Sur la vie de ta mère
Tu parles mal ça taille des poings anglaise muay thai
Je livre bataille derrière moi.Mafia k1fry
Pas de détail que des représailles c'est sûr on défouraille mec
Ça sert à rien que tu brailles mec
Ferme ton bec respecte y'a pas mieux en rap de banlieue
Si tu veux test wah c'est dangereux Faut qu'il y ait non lieu
K1fry mafia n'accepte pas les peureux que les mecs coléreux
Génération sacrifiée au fond c'est malheureux
Les poisseux qui trichent dans le jeu courageux vicieux
Je te parle de ceux qui laissent aucune chance même si t'es chanceux
Convaincu que tu seras vaincu par notre vécu
Il te reste plus qu'à quitter le pays planqué chez les lardus
A ce que j'ai entendu j'suis le garçon le plus attendu
Indésirable pour certains mais... pour la majorité qui en redemande
Ça change rien mise à l'amende pour tout le monde
Mon rap est un change rime
Sur le beat je cultive un champ de rimes plus explosif qu'un champ de rimes
T'approche pas ou ta carrière partira en fumée
Sous un nuage de fumée je vais t'allumer te fumer
Chantmé Will rembobine s'te plaît
Je me permets de t'humilier devant ta femme qui kiffe
Charmée par mon côté agressif
J'aborde des thèmes instructifs
Comme le lait maternel je nourris l'intelligence
J'alimente la rancoeur des rebelles
Ça vient du 9.4 mon département d'un style m'appartenant
Correspondant à mon attitude mon comportement
A travers ta sono je pénètre dans ta caisse ton appartement
Te mets à la demen chez celle qui t'a mis au demon
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Eh petit frère allume la mèche du canon devant moi j'suis un boulet devant moi t'es qu'un petit poids
WAllah tu fais pas le poids
Choisis le droit chemin ou le mauvais
T'avais qu'à écouter tes remps maintenant tu rampes
Après une bonne série de coups de cross c'est le métier qui rentre
Tu veux être un taulier un boss te faire respecter
Monter sans te faire racketter pas d'amitié
Juste dеs balles sans pitié ni piété
C'est la mentalе c'est lamentable tu te chies dessus renvoies la faute
Mérite une rafale dans tes côtes comme un boysband
Prends pas la grosse tête trop flow trop texte
Depuis Le code de l'honneur on me dit de me barrer aux States
Ma première rime fut trop hardcore la derniére te trouera le corps
Comme une passoire j'ai une kalash dans la machoire
Une française se fait niquer par un noir suffit à graille hagra
Contre mon seum tu fais pas le poids
Y'a du répondant à mon signal tu te feras executer
J'ai grandi à Vitry tous les shtars démissionnent ou se font muter
Rap de mutant à l'école j'étais bon qu'en EPS
Destin sans GPS ni ESP moral de DPS
Qu'ils arrêtent de se faire des films on s'en fout de leur vécu
Que ça soit clair quand je rapperai tu l'auras dans le cul
On aboie pas on mord s'en bat les couilles l'or
Ça vaut pas une hassanet au royaume des morts
On nique les steurs les imposteurs imitation
Les vrais se reconnaissent une espèce en voie de disparition
Le son qui te chauffe la tête tu respires fort comme Dark Vador
T'arrache le coeur et le dévore y'a pas plus hardcore
<STROPHE>
<COUPLET>
<STROPHE>
Wesh qu'est ce qu'ils veulent je m'en bats les couilles de ce qu'ils valent
On distinguait mes couilles avant que je naisse
Je connais les armes et les armes me connaissent
Marche qu'au barillet ça fait des gros trous ta3 Fréddy...
Donc on va faire valeca ces drag queens